大家好，这节课给大家讲基础测试问卷。第4题、第5题、第6题。大家在做第4题、第5题、第6题的时候，只需要做以下几件事，第一，把问题复制下来。第二，从官方的参考资料当中找到对应的内容。第三，把问题和对应的内容给到AI，不断的提问AI，让 AI 教会你，然后通过你的理解给出答案。
说话人 1
When we Ed's QA, what's the difference between metrics data and vector data?
说话人 1
就是 Matrix data 和 Victor data 之间的区别是什么？我们先进入官方的参考资料，这是Matrix，这是Victor，官方就给到了这些内容，我们可以直接把这个内容进行一个截图，然后去问AI，在这里我用了两个AI，一个是DeepSeek，一个是豆包。
说话人 1
首先要提醒一下大家，在使用 AI 的时候一定要点击页面上的新建对话框，你新建了对话框以后，就不会因为之前的其他问题而影响到你这次对话的内容。我们看一下提示词，我正在回答平台的测试题。问题是这样的，我复制了他的问题，我要求他请先为我翻译问题，因为他是英文的，用我给你的图片为我解答，因为这是官方给到的资料，如果我不给他这个图片，让他随意的给我解答的话，很有可能出现错误，所以我要求他用我给你的图片为我解答。
说话人 1
我跟他说我是一个小白，不懂金融，不懂股票，数学也不好，请你用最接地气的方式先教会我，我会与你讨论我的理解。你可以用同样的提示词跟两个 AI 都聊一遍。把你理解的结果再发给他们，问他对不对？最后你可以问他是不是可以这样直接回答，他会给你一些他的建议版本，你也可以坚持自己的。
说话人 1
如果你觉得两个 AI 之间对比的内容还会有问题，你可以使用我们的 Wq 知识库，但是在这样的问答当中，我不建议大家直接使用 Wq 知识库，因为这个知识库它的内容过分的专业，它就像一个饱读诗书，非常专业的老学究一样。我们好不容易问他一个非常专业的问题，他逮到我们就使劲的说，他会把事情说的过于复杂，比如有这样的公式反而会让你理解上更困难，所以我建议大家是用普通的大模型去把道理捋清楚，意思弄懂，然后再来我们的艾玛知识库去验证一下你的结果对不对？我不知道有多少同学认认真真的完成了我们每天的学习计划，如果你只是每天用工具去跑一下，教一下的话，很多知识你不了解，看到这个问卷的时候肯定是非常懵的。因此借这个机会，我跟大家。
说话人 1
就每道题目稍微解读一下，让大家对这个项目有一个整体的概念，同时这些内容也可以帮助大家在与 AI 讨论这个问题的时候，有一个前提的理解，能够帮助你更好的回答问题。下面这部分就是关于阿尔法相关的介绍，我们来看这个案例，第一行是一个阿尔法表达式，第二行是我对它的中文含义解释，第三行是一个普通的数学表达式，其实我们就可以把阿尔法表达式最简化为一个普通的数学表达式，绿色的框我们叫数据字段，这个黄色的框我们叫运算符。
说话人 1
这个括号括起来了，是一个运算符，在它括号外面又括起来一个是第二个运算符，这种数据字段外面是个运算符，运算符外面又套了一个运算符的嵌套结构，就是阿尔法表达式的结构，它所表达的其实就是一个数学公式，它计算出来的结果就是大于 0 或者小于0，那其实跟我们普通的数学表达式本质上没有什么区别，只是它的计算比较复杂，和我们平时见到的数学表达式不一样而已。最简单的运算符是加减乘除，其实在阿尔法里面也是可以用到的。 WQ 平台在用户阶段为我们提供了一共有 66 个运算符，这只是一个小小的科普，我们总结一下，阿尔法表达式其实就是一个数学公式，这个数学公式算出来的结果就是大于 0 和小于0，如果它算出来大于 0 我们就给它做多，如果小于 0 我们就做空，算什么东西呢？大家还记得我们的工具里面有个股票池Universe，我们选的都是默认的TOP3000，是。
说话人 1
什么意思呢？就是在美股的 TOP3000 这 3000 只股票当中，我们每只股票都拿这个阿尔法表达式去把它套一遍，算出来的结果是大于 0 还是小于0，也就是说一个表达式要对着 TOP3000 算 3000 次，这样大家就可以理解为什么回测需要一定的时间了。一个式子算 3000 次肯定要很多时间的，我们通过阿尔法的一次回测算出来了 3000 个结果，这 3000 个结果是大于 0 或者小于0，也有可能等于 0 的，我们就不管它，大于 0 的我们就要做多，小于 0 的我们就要做空。假设有 1800 个结果大于0，有 1200 个结果小于0，来到了我们的第5题。
说话人 1
long count 和 short count 刚刚说了 1800 个大于0，这个1800，就是 long count 1200 个小于0，这个 1200 就是 short count。所以 long count 和 short count 的意思就是做多的股票数量和做空的股票数量。那么什么是做多？什么是做空？这里也给了定义，我就不再赘述。
说话人 1
第5题余下的问题是如何使用 long count 和 short count 信息探查数据字段的统计特征，请给出具体案例并阐述其数学原理。我们给到了一个官方的论坛参考资料。快速评估新数据集的 6 种方法，我再给大家把题目再帮大家读懂一下如何使用 long count 和 short count 的信息探查数据字段的统计特征。
说话人 1
什么意思呢？就是我要用 long count 和 short count 这些数据去了解我的数据字段是什么情况，就有点像我要通过上秤去了解我的体重情况，那这个东西就是秤，我们拿第一个给大家讲一下这个覆盖率，我给它称之为阿尔法的覆盖率。也就是 long count 加上 short count，再除以我们的股票市规模，我给了个数值，比如说当我用这个阿尔法算了 3000 个股票以后，算出来的 3000 个结果里面有 1500 个是大于 0 的，就有 1500 个 long count，有 800 个是小于 0 的，就有 800 个 short count，我们就可以从数值上看出来有 700 个是等于 0 的，阿尔法算出来等于 0 有两种情况，第一种情况，这个式子算出来的结果就是等于0。
说话人 1
第2种情况。就是这个数据字段，在数据统计的时候，没有统计到这只股票的相关的数据，再把这只股票套进这个阿尔法表达式的时候，就是空值它也会显示0，我们就可以得出一个覆盖率，这个覆盖率我称之为阿尔法的覆盖率，它不是数据本身的覆盖率，这 76.7% 就是说通过这个阿尔法的表达式，不管是做多还是做空，我能够操作的股票的覆盖率是76.7%，通过这个 76.7% 的结果来反向的说明这个数据字段。
说话人 1
它本身的覆盖率是怎么样的？后面第二个到第六个就留给大家自己去研究，看起来很复杂，其实都不难，只要你把这个东西拿去跟 AI 讨论，一点一点去问它，你不会什么你就问它什么，你一定能搞懂这些问题，实在有搞不懂的，你还可以到群里面来问。第6题，请查阅 Learn 页面有关文档，结合文档谈谈您对中性化的理解及其计算过程。我们进入官方资料。具体这道题大家也还是用 AI 来辅助。你理解，我大致讲一下原理，我们假设今天股市大涨，平均股市涨了 3 个点，那么在这 3000 个股票当中，肯定有股票涨了 4 个点、 5 个点、 6 个点、 7 个点、 8 个点，还有股票是涨了 1 个点、 2 个点，甚至有的股票可能是略亏，因为整个大盘上涨的平均值是3%，那么当一只股票只涨 2% 的时候，事实上它在拖后腿，如果没有股市的整体大涨。
说话人 1
它其实是跌了 1% 的，就像那句话说的，只有潮水退去，才知道谁在裸泳那么中性化要做的事情就是强行的让潮水退去，把今天 3000 只股票的所有涨幅全部减掉这3%，我们就可以看出来到底谁是真的涨，谁其实在跌，这就是基础的中性化思路，具体的大家就直接去找 AI 聊吧。