第一章 文斌传·机械创神（前章）

安全区的东南方有一片荒芜的沙漠，一株参天古树在沙漠中央耸立，树枝上挂有暗红色果实。每到果实将要成熟之际就会散落点点荧光唤醒周遭的埋骨亡灵，拱卫在古树附近，在它周围还徘徊游荡着饥渴贪婪的各类魔兽，伺机争夺树上的果实，胜利者就会得到珍贵的果实获得晋升的契机，而失败者就化为营养被古树吸收，灵魂转化为新的亡灵加入战争



这就是被审判会划分为人类禁区之一的——死寂沙漠，而那颗古树就是天地灵物——蒲罗树 



在死寂沙漠的角落，临近人类城市的地方魔神会控制有一座小镇，这里就是魔神会的基因研究基地，被蒲罗树吸引而来的各类魔兽为研究提供了优质的基因资源，而不怕死亡深入禁区的各类魔兽猎人和异能者就是最好的现成试验品



阴冷的实验室里，脸色苍白的青年穿着白大褂，戴上实验眼镜正在捣鼓着眼前的道具，嘴里嘟囔着  “嗯，差不多，还差最后一点…”



“叮咚”感应到有人进入，实验室大门自动打开，一个约莫12岁的白发少年走了进来



“喂？奥西里斯，实验体调制好了吗，教宗他让我跟盖布来检验检验“造神计划”的成果”



“滚滚滚，小屁孩一边玩去，别打扰我做实验”似乎做实验的兴致被人破坏有点恼怒，热衷于基因研究的奥西里斯向来瞧不起这些战斗人员，打打杀杀有什么用处，人类基因研究才是正道，



奥西里斯继续调试手中的控制器，他身前放置有一个充满粉红色液体的培养舱。



一个有着暗金瞳孔的赤裸少年半躺着飘浮在液体中，灰色的半长发在液体舱中摇摆飘浮，两根探针扎入双耳灌输着特殊的液体，前额跟脑后贴有脑波电极，能刺激大脑感官，灌输修改记忆。



两根粗大的人造魔物触手从培养舱舱顶伸入培养液中，一根从前方插入少年的嘴，堵满口腔，伸入喉咙，灌输暗红色的改造药剂；一根从后面入侵，挤开两瓣挺翘的双臀，伸入少年的后庭，少年半张开的暗金瞳孔空洞无神



而胸口，小腹，大腿，膝盖都有悬吊的细针扎入，配合着电流刺激，一起控制少年的神经，半躺着的少年小腿肚后扎入两个针筒向他的肌肉输送改造药剂，少年身体下方的双足自然垂下，被培养舱底端长出的魔物水草缠住脚踝，纤细的水草叶子在足心处一次次划过，在趾球间一遍遍摩擦，在足跟附近亲吻爱抚，在足弓处细腻涂抹，将特殊的蓝色药膏抹满少年的裸足



而少年那天赋异禀的鸡鸡也没有被放过，虽然年龄尚小，但是发育良好，真空吮吸罩杯被安置在整根肉棒上，抽取体内的魔力精华，红蓝两根吊针分别扎入两边的睾丸，输送着改造所需的强效基因原液，试图替换掉原来少年蛋蛋中残存的液体



一旁的银屏上显示着少年的资料，



文斌，男，14岁，毕业于奥义学院先修班，因为协助安全区完成城防任务立下多次功劳，军部嘉奖代号为“誓约”，经过评定拥有B+级战斗力，身体敏感度极高，异能属性机械系，本身战斗能力并不出色，特殊能力为——誓约，拥有暂时封禁对手能力的作用，似乎与之前解决过“魔神降世”事件的帝王战队有所交集，基因序列不稳定，植入评估可执行



“真是完美的试验品呐，哼哼，造神计划一定会成功的”



“那可不，捕获这小子可是花费了不少功夫的，咱们第四区域的红衣都出动好几位，我说奥西里斯，你可得看好他，别到时候改造成功却失控了，哦，而且盖布还没到，这要是造神成功，我可不一定镇的住”



“现在已经最后阶段了，只差一步就能成功，你不上难不成让我一个文职人员上？哼，你小子，亏我还根据你的要求调高了他双足的敏感度呢，这么搞不懂为什么你们对男人感兴趣，不过放心，不会失控的，现在记忆植入已经成功了，等他醒来就是我们的新伙伴了，”



“首先是SSS级兽王——北地修罗虎的血液…这可是教皇大人的赏赐，将赋予你最强的战斗意志”药剂注入，文斌灰白色头发覆盖的头顶逐渐长出两只毛茸茸的耳朵，不像修罗虎王那种虎耳一样圆润的弧形，倒像是猫耳顶端呈现尖尖的小角



“SSS熔岩龙龟的犄角粉末，将给予你最强的身体防御”文斌的身体逐步显现出龟甲的纹路，不过很快又隐没在皮肤中



“还有这些，天山神翎鸟的大脑，深渊七星龙的眼睛……”各种强大魔兽的基因逐渐注入文斌的身体，原本作为辅助人员没经过锻炼的纤瘦身体也逐渐显现出肌肉的雏形，



胸前两片轻微隆起的稚嫩胸肌凸显出少年应有的弧度，而随着体脂率的下降与肌肉量的增多，平坦的腹部也逐渐出现八块初具规模的腹肌，小腹掩盖上薄薄的一层脂肪，休看着文斌轻微起伏的小腹轮廓，嘴角微微咧起…手感想必很好吧



“还有最重要的一件物品——人类科技的结晶“机械星辉”，这就是集合了安全区所有的科技力量打造出来的脑机芯片，整个安全区最珍贵的宝物之一，休，你就看着吧，我奥西里斯今天就要创造神话”手里攒住一枚金灿灿的晶核，奥西里斯阴郁的脸上也逐渐有了笑容…



“老哥！猛呀，这方面还是你最变态！这可是教皇钦定的镇教之宝！居然神不知鬼不觉地偷来了？”



就在他们两人叽叽歪歪之际，远在天边的天火收到了神魔号系统的提示



“叮咚～检测到神级物品——机械星辉的能量波动，触发SSS级传说任务——“机械创神””



“来，来任务了？”除了收服问天他们的任务外，天火根本就没触发过这种SSS的任务，不假思索天火马上接受下来，说不定这次又是一个收服小男孩的机会，



以前天火没摸索好系统任务的规律，经过问天他们这八个小少年的传说任务练手之后，天火现在已经胸有成竹，每个传说任务就是一次机会，完美完成就能赢得好感，获得一次对话收服的机会，不过以后还得慢慢培养感情；如果超额完成就有机会一次性收服，而这个规律是天火用问天他们的任务换来的惨痛教训，因为自己急功近利完成度不够，现在还跟他们僵持着



根据任务提示天火很快做出计划，驾驶神魔号向事发地出发



而魔神会分部那边



“醒来吧，神之子，诸神的遗迹必将被你踩在脚下，人间的光辉将由你播撒…”一阵咒语吟唱过后，培养舱溶液水位下降，文斌也逐渐从培养舱中醒来。



文斌暗金色的眸子彻底睁开，目光扫过，这一瞬间跟他对视的两人都情不自禁地浑身一颤，文斌推开舱门从里面走了出来，挺胸抬头，湿漉漉的灰白色头发耷拉在脑袋周围，暗金色的眼睛环视周边的环境，光着双脚踩在冰凉的实验室地板上，留下沾有营养液的足印，似乎感受到脑袋的异样，伸手摸了摸自己的头发触碰到敏感的新生耳朵，手上那种柔软舒服的触感和耳朵感受到的瘙痒温暖同时传导到大脑，不禁一阵皱眉忍不住哼出声来“嗯唔～～”



那头顶竖起的灰色猫耳，那完美的黄金分割比体型，再搭配略微鼓起的幼嫩肌肉，那因为挺胸抬头而激凸的乳头，略显色情，还有可爱的萌系脸蛋，看上去就是一只健壮的小奶猫



一边的休见猎心喜，心里想着怎么把这个小奶猫勾搭到手，马上就自来熟地走上去，伸出手想搂过文斌的肩膀，给他一个摸头杀，听说猫咪喜欢摸头，想必文斌也不例外，撸猫的感觉一定很爽，



然而迎接他的不是撸猫的舒爽而是猫爪的酸爽，



“滚 ！” 文斌用奶声奶气的音调说出最狠的话，恶狠狠地瞪了休一眼，接着一手拍开休伸过来的咸猪手，幻化出的利爪拍在休手臂上瞬间出现几道痕迹，



“欸，你这，都是好兄弟，怎么上手打人啊”休还没察觉到文斌的异样，而一边的奥西里斯在意识到不对劲后，已经准备开溜了



“就你，也配做我兄弟，魔神会的余孽都给我死来！！！”显然文斌的记忆并没有修改成功，此时文斌主动开启了神化形态，所有能力暂时上升到SS，各种与战斗无关的本能都暂时减弱



文斌抬起左腿先用膝关节攻击休的腹部，趁其受击弯腰之际，右手使用一个肘击把休放倒在地上，接着抬起左腿就要踩在休的脸上，



休顾不得疼痛，咬咬牙连忙用双手抓住文斌将要落下的脚掌，可惜他的力量不足以抗衡文斌的压制。文斌的裸足直接踩在休的脸上，在脚掌重压之下休很快不省人事，



“废物！”，暗金色的目光扫视周围，脑海里跟身体已经融为一体的机械星辉正在分析周围的结构，同时还接入网络，读取自己被捕获后安全区发生的事，



文斌微微愣神，感受着身体蕴含的蓬勃力量，右手用力握拳就想给倒在地上的休最后一击，不过在发动能力“心灵侦测”后，文斌意外发现休这家伙居然有恋足的癖好，就恶趣味地用光着的脚掌踩在休脸上，拇趾跟食趾掐住休的鼻子，翘起足心抵在休的鼻子上让他呼吸足底的气味，足弓抵住休的下巴，压制着休；另一只脚踩在他的胸部，踮起脚稍稍用力下压，蹭了几下，擦干足底的营养液，差不多玩够了，就一脚踹开休，双足踩地，再次感受自己体内的能量，刚刚重获新生，获得强大的力量身体似乎还有些不适应，而且那些魔兽基因似乎蠢蠢欲动，



“身体的力量已经达到他们的水平了吧，嗯，不对，应该比他们还强一个量级，这下我可不会拖后腿了，很快就……”



“额啊，唔呃呃啊啊啊，呼哧”突然体内的各种魔兽基因暴动起来，似乎刚才的恶趣味挑逗触发了身体的某种本能，身体不受控制，四肢躯干都陷入狂暴状态，不再听大脑指挥，



“啊嗯额啊！可，可恶，怎，怎么了！”意识跟大脑倒是保持清醒，但是狂暴的魔兽基因控制了身体跟魔力的调动，或许他就要化身毫无人性的战斗机器，这里可没有人能组止他，机械星辉化成的大脑快速运转，首先利用仅剩的一点权限召唤出以前自己一直穿着的战斗装备，避免赤裸的身体暴露在外



双耳穿戴上蓝色的耳麦，上半身那略显结实的少年身躯覆盖着金，白两色的铠甲，铠甲下是黑色打底紧身衣，那没有铠甲覆盖的小腹可以看到略微鼓起的结实肌肉，身后披着由特殊材料制成的白色披风印着龙纹，双肩有金色机械护肩，腿部则是宽松的裤子加上带刺的膝甲，鞋子为乳白色与淡黄色相间的运动鞋，宽松的机械短裤用链条围在腰间，并没有系紧，似乎随时都可以扒下，双足穿上白底金纹的运动鞋不过外面覆盖上机械护甲更像一种机械战靴



在做完这一切后大脑就再也无法控制身体，只能任凭魔兽基因施展破坏本能，整个分基地陷入火海中，“杀戮，我要更多的杀戮！”



天火这时也带着帝王战队赶来，原来在路上就已经给问天他们解释了这次的行动的一切，根据神魔号系统的提示，天火对他们说出营救文斌的计划，问天他们欣然同意，毕竟文斌也是他们以前出生入死的好兄弟，曾向他发出入队邀请，之后文斌就杳无音信，既然这次遇上，自然要实现当初的诺言，



天火脑海里飘着神魔号系统给予的任务提示，







SSS级传说任务——机械创神



寻找并救助被植入机械星辉的少年——文斌，协助其稳固体内的魔力波动，适应新身体带来的力量，镇压魔兽基因引发的暴动（任务完成度：0%，基础奖励：问天等人好感度+10，忠诚+5，系统商城积分+10w，特殊奖励：一次系统创造的收服机会）



根据天火的经验，这个任务其实还隐藏有其他分支，比如仅仅救助的话完成度一定连及格线都不到，需要深入挖掘



看着魔神会的分基地陷入火海，天火就让问天他们单独分开去搜寻文斌的踪迹，然而天火并不知道基地的情况，文斌神化的实力能够压制问天他们任意一个人，更何况被机械星辉改造后还领悟了“弱点洞悉”这种神技



失控的文斌在分基地里四处破坏，帝王战队的成员们正在分头搜索他的踪迹，首先跟他遇上的是子夜，



“嗯？这个身影！文斌？”含着嘴里的糖，子夜望向迷雾中的背影嘀咕起来



已经杀红眼的文斌听到声音就遵循身体本能，马上抄起自己武器——誓约锁，向子夜的方向砸了过来



“嗯？呸！你干嘛？”吐出糖渣，用两仪刀格挡住文斌的武器，子夜抱怨起来，不过看到文斌那双暗红的眼睛，迅速反应过来，做好备战姿势，



嗯，子夜，我……我控制不住自己！ 可惜文斌的内心独白只有他自己知道，现在就连嘴不受控制了



脑海中浮现出对子夜的弱点分析：



弱点：



1.激发淫纹能有效瓦解目标的抵抗意识



2.肉棒相对来说特别敏感，龟头部位尤其敏感，使用专属调教装置可以……





第二章 文斌传·机械创神（中章）

唔嗯，不，这，这不是我想分析的呀，文斌的意识在脑海里挣扎着，似乎发现随着自己之前在这里的大开杀戒，现在自己已经越陷越深，甚至就连一部分意识也被那些狂暴的魔兽基因控制，慢慢地这种狂暴意识还能主动使用机械星辉的分析能力了，情况十分不妙，



但是当他的意识还停留在脑海想象的时候，身体已经开始行动，原来拥有的封印能力不仅没有消失还得到进一步加强，



而一边的子夜似乎下定决心想要先将文斌打醒，不过碍于旧情，他只用了八成力量，而文斌那处在狂暴状态下的身体先发制人，誓约锁链向上掷出，伸出无数锁链捆向子夜，



“乾碎坤离”子夜挥舞手中的两仪刀劈出刀锋，利用乾坤系力量划破几条纤细的锁链，整把刀身跟锁链纠缠在一起，一时间僵持不下，



“文斌什么时候有这么强的力量了，不对劲呀，嗯唔！！！”趁着子夜愣神，几根锁链，就缠绕上去，捆住四肢，缠上脖子，子夜的力量很快就被封印，而脖子被束缚住，呼吸困难，子夜只好扔下武器，用尽全力拉扯脖子上的链条不让它收缩，手臂被链条缠绕束缚，力量有限，而双腿也被锁链缠住脚踝，那些链条正在向外拉扯，迫使子夜分神，现在魔力被封印，四肢被束缚的子夜只能任人宰割



“该，该死，这是文斌的封印能力…这家伙好强…大，大意了…唔嗯～额，不，不能呼吸了，唔额……”子夜脖子被勒紧脸色涨紫，过了许久，子夜已经开始脱力，口吐白沫，红蓝两色的瞳孔失去往日的神采，慢慢往上翻起白眼，握住锁链的双手不停地颤抖，而站立在地上的双腿也两股战战，眼看就要坚持不住晕倒在地



别！别伤害他！！！文斌强烈的精神意志跟身体的狂暴本能对抗着，暴虐的身体对子夜施加的酷刑违反了以前文斌许下的誓言——“守护珍视之人”，在诺言反噬的影响下似乎慢慢少了一些暴虐，多了一点其他的意味，束缚子夜的锁链也慢慢放松，几条细锁链在身体的掌控下扒下子夜的上身的神装



“呼哧，呼哧，唔嗯，别，文斌，别脱我衣服～～”刚得到解救的子夜大口呼吸着空气，有气无力地呻吟，保持着膝盖微蹲，双手扯着脖子锁链的姿势，半蹲着的身体摇摇欲坠，似乎随时都会倒下，文斌慢慢靠近先用手指划破他的裤子，挑出子夜的鸡鸡，然后两根手指夹住龟头，顺势脱下子夜下身的装备，然后一口含住子夜的牛子，一手摸索到身后捏着子夜的臀瓣左右揉搓，一手掐着肉棒下的两颗蛋蛋挤压摩擦，



“额啊～文，文斌，不～～唔额，别……”在文斌的挑逗下，子夜很快无力地双膝跪倒在地上，被锁链象征性捆绑着手腕的双手按着文斌的头，想要将他推开，但是文斌已经开始挑逗子夜敏感的龟头，舌尖在子夜的冠沟掠过，之后整根舌头贴上子夜的光滑的龟头，慢慢旋转，按压，挑逗系带，吮吸冠沟，最后钻入马眼，想要探索里面的区域



后面揉搓臀部的手用魔力凝聚出机械假阴茎粗暴地插入子夜的后庭，摩擦到前列腺，刺激着子夜的感觉神经，剧烈的高潮快感涌来，



“后，后面，后面不可以，咿额～～”被熟悉的人这样挑逗玩弄，前端口腔的湿润黏滑，舌头的舔弄调戏，还有吮吸的打带来的压力，还有后面被抽插顶撞的脆弱前列腺，各种快感一拥而上，子夜很快就陷入高潮



“咿呀～额啊～唔嗯～文，文斌，我，我要射了”感受着快感的刺激，子夜的精关再也坚持不住，迅速放开放，高潮来临之下子夜反而主动按压文斌的头将它推向自己，抱紧文斌的头，向后仰头，紧咬牙关，股间抽搐，挺胯，收臀，一大股浓郁的精液喷涌而出



“咕噜，咕噜”贪婪地吞咽子夜的一大泡浓精，文斌的脸上浮现出一抹绯红，嘴角溢出未完全吞下的精液，原本文斌清醒的意识还稍微有些抗拒，但是到了现在文斌的意识也慢慢沉浸在子夜的味道中，第一次品尝如此美味的琼浆玉液，那融合了诸多魔兽基因的躯体在吸收乾坤系天地精华后也慢慢压制着暴动的力量，似乎文斌的意识找回了一些主导权



“唔嗯，射，射了，放，放开我～～”高潮后的子夜似乎完全忘记现在他跟文斌仍然处于敌对状态，嘴里呻吟呢喃着，迷迷糊糊地倒在文斌背上



“不，你是我的，要榨干”凭借着某种身体本能，文斌板着呆萌的脸，顶着猫耳朵一本正经地说骚话，



“哎！这，这不是我说的……”文斌似乎想要呼喊，但是内心独白再次被身体本能压制，



不过在用舌头舔干子夜马眼的精华，文斌好像在脑海中想着，“似乎单凭子夜一个人的精液还不够，想要完全占回主动权应该把他们八个全都……”



“不，不对，我，我怎么有这么奇怪的想法！”文斌的意识还在天人交战，身体却在魔兽基因残存的影响下再次行动起来，继续刺激子夜那颗射精过后越发敏感的龟头，牙齿轻轻咬着冠沟，左右摩擦，而后穴插入的机械阴茎也在文斌的套弄下振动，从后面顶撞子夜的前列腺……



“呜呜～唔嗯～额嗯，额呀～，别～唔额！求，求你饶了我”被封印魔力，现在子夜没有能力挣扎，更何况四肢也被锁链固定住，只能继续被迫接受文斌的刺激，感受着下一次性高潮的到来



经过好几轮高潮，子夜筋疲力尽，最后子夜的四肢被锁链缠紧，呈现大字型悬吊着挂起来，双腿大开，后庭插入机械阴茎，会一直颤抖顶撞前列腺，前面的肉棒跟蛋蛋都被一个圆环一起套住，另外还有两个橡胶圆环一个套着肉棒根部，一个束缚着两颗蛋蛋，勃起的肉棒上还戴着机械龟头套，一根金属棒子插入马眼刺入尿道，在龟头附近缓缓溢出乳白的精液…



“射，射精～～”翻着白眼的子夜身体不时抽搐，喷吐出几滴精华，大脑里还被文斌植入了一个控制芯片，激发子夜身上的淫纹，让他时刻保持高潮状态，消耗体力，来促进产精，就算空有强大的恢复力也只能深陷快感无法自拔



这就是文斌根据弱点洞悉的提示，仿造子夜的专属调教装置摆出来的机械设备，做完这一切文斌把快榨干的子夜跟这些链条一起收入一个等高的透明玻璃圆球，五根链子分别绑住四肢跟脖子拴在玻璃圆球里，子夜就这样成为文斌的战利品，玻璃球被他用另一根锁链在外面栓住，用魔力飘浮在天空中，就像放风筝一样，游街示众，



嗯，除了奥西里斯逃走之外，周围的闲人几乎都被文斌杀光了，没有人会看到，不过文斌的这种举动似乎来源于体内某种海洋魔兽的恶趣味，



下一个被文斌迫害的是问天，问天还在废墟中寻找文斌的踪迹，文斌在使用弱点洞悉之后，直接将目标对准问天最敏感的双足，对付双足极其敏感的问天，在问天还没发现自己的时候，文斌就直接使用“机械控制”的能力，将问天脚下的鞋子从神装中暂时剥离出来，接受自己控制，



“嗯，哈，哈哈，唔哈哈哈，怎，哈哈哈，怎么回事，神，哈哈，神装抽什么风”问天还不知道脚底的鞋子暂时被文斌控制，足底的凉鞋已经长出类似牙刷的毛刺，问天刚想抬起腿甩掉鞋子，结果脚踝马上就被凉鞋后跟长出的锁链缠绕上来，牢牢捆住，脚底的硬刺毛刷不断滑动



“唔嗯哈哈哈，哈哈哈”幼嫩的足底被毛刺划过皮肤，问天禁受不住瘙痒，双脚夹紧脚趾，脚掌弯曲，强忍着欢笑，跌坐在地上双手捂住脚踝，想要解开锁链，而那脚底的毛刷挠过问天脚掌弯曲形成的褶皱，带来一阵阵钻心的奇痒，触电般酥麻的感觉游走全身，



“咿呀，哈哈啊，啊哈哈，不，不要哈哈”又一轮刷子扫动，问天忍不住双腿到处乱蹬，而双手攒紧周围的野草，洁白的神装披风也被污泥染黑，自己全身所有的力气都被足底的痒痒抽走，双腿的肌肉绷紧起来，抽搐颤抖，感受着足底刷子扫动游走，那强迫自己大笑出来的蚁走痒感不断传入大脑，尽管问天自己现在竭力忍耐，但是自己嘴角的笑意和足底的瘙痒却无法忍住，面部肌肉不断抽搐大笑，



“啊哈哈哈……哈哈哈哈…这，这怎，哈哈哈，怎么回事啊哈哈哈——”感受着自己的脚板每一寸幼嫩肌肤上都在传来酥麻的蚁走痒感，问天的生殖器不由自主地勃起，毫无原因的突发瘙痒让问天感到了一种内心的无助和恐惧。



“哈哈哈……不，不要哈哈哈，停下啊哈哈哈！”问天的笑声开始从最初的略带欢愉，变成痛苦嗷嚎，再到现在的无助呻吟



看着问天瘫软在地浑身无力却在疯狂大笑，躲在草丛里的文斌操控着鞋子进入第二阶段，几根细针从毛刷软刺中伸出，穿过角质层的保护，扎入问天的足底皮肤



“唔嗯，咿呀，啊哈哈，哈哈哈”针刺的感觉一闪而过很快又被毛刷的瘙痒取代，没等问天反应过来，注入他足底的媚药就开始发挥作用，早就被天火开发过神经的足底经受着媚药的刺激迅速通红起来，水嫩的样子更加敏感诱人，肉感更加明显，脚底纹路上的层层薄汗反而更想让文斌直接扑上去把脸埋在里面磨蹭，嗅闻然后再舔玩，而问天那根肉棒已经撑起紧身衣凸现出龟头跟冠沟的形状



“唔哈哈，额啊哈哈～～”在草地上问天掰着双腿不断打滚，当他舒张脚掌，五趾张开时，毛刷就着重刺激脚趾缝隙，划过抚弄足跟；而紧缩五趾脚心收拢时，毛刷就刺激足弓跟足心，爱抚那一条条肉褶，



“唔嗯，不，不要……嗯哈哈”



看着问天逐渐淫欲发作在地上到处打滚，文斌也随之显露身形，



文斌被魔兽基因控制着身体抖动一双猫耳朵，板着脸平静地看向躺在地上大笑不止的问天，文斌的意识在脑海里嘶吼，不过看着原来在学院里一直热血正经的问天，现在倒在地上双眼闪着欢笑的泪花，嘴角大笑着咧起，两腿肌肉绷紧，拼命乱蹬，肉棒撑起帐篷，脚掌弯曲又收拢无所适从，极力展现出自己淫乱骚浪的样子，文斌的内心也慢慢有了一丝情愫



文斌打了一个响指，问天穿着的凉鞋马上落下，虽然现在暂时没有足底的瘙痒，但是问天的力气也被之前的挑逗掏空，文斌控制着锁链缠住问天的身体，牢牢束缚住，然后顺势扒下他的神装……



“唔嗯～～文斌？”问天的恶梦还没结束…



文斌灵活的手指游走在问天双脚上的敏感地带，另一只手摩擦着他勃起着的肉棒。已经没有一丝力气的问天连扭动着身体来躲避都已经做不到。只能任由文斌灵活的双手在自己的裸体上肆意抚摸玩弄，紧接着文斌用舌头舔弄足心，吮吸脚趾，牙齿啮咬啃噬，不断刺激问天敏感的裸足



“文，哈哈哈，不，不要，啊哈哈文斌～为，啊哈哈，为什么”



“我，我喜欢你们～～大家～～”体内某种魔物的基因代替文斌做出反应，不过这次文斌的意识出乎意料地没有反抗，似乎这句话触动了内心的什么东西，压抑已久的情感喷涌而出，心里痒痒的，自从学院相识开始，自己就对他们有种别样的情感，以前一直藏在心里，今天就，就……



“想要操哭” 文斌的身体行动起来，这次身心终于达成一致，快速把问天摆成跪立的姿势，自己从后面抱住问天的身体，双手揉搓乳头，按耐不住的肉棒也挺立起来，跳出裤子，肿胀通红的龟头滴落透明的前列腺液，刚开始舔弄子夜，就已经勃起得生硬的肉棒，一直得不到缓解的机会，刚才看着问天淫欲发作的样子也再次撑起帐篷，而现在棒子终于将要得到解脱，慢慢地文斌陷入情欲一发不可收拾，不过似乎处在这种状态下，文斌正中体内某种色欲魔物的下怀，完成了对方的夙愿，所以身体似乎有恢复掌控的迹象，捆绑着问天的锁链也松动脱落下来



没有了足底的瘙痒，问天也逐渐慢慢恢复，喘着粗气，看到文斌眼睛中的原本的暗金色转为血红，就知道文斌一定是被什么东西给控制了，再仔细思考当下的状况，经过噩梦般的足底瘙痒，现在自己力量所剩无几，跟文斌对上或许胜算不大，既然是灵魂控制类的影响，那么，或许，只能用那招了，这小子～应该还是处男吧……想到这问天脸颊稍微发烫



可惜问天错误预估了形势，以为文斌中了灵魂控制类的技能，完全没有料到文斌的身体出了问题



“呼哧 呼哧～你，你想要～～就来吧～～”问天被文斌抱着身体，脸红地撇了一眼，抓住他在自己身前乱摸的双手，往自己的鸡鸡上按，



“你摸这里，我，我没力气了，帮我撸，嗯，就是那个意思”羞涩的问天抓住文斌的手，闭上眼睛，脸颊逐渐发烫 



“啊？问天，你 ” 当文斌说出这句话的时候，瞬间意识到自己似乎能暂时接过身体的掌控权！对于问天的反应有点疑惑，不过还是怀抱着窃喜的心理，双手按照问天的说法撸动着肉棒，握住鸡鸡，掌心托住两颗蛋蛋，把握住根部，另一只手握着稍微往上的茎杆，褪下问天的包皮，拇指食指环绕通红硕大的龟头，来回旋转磨蹭，中指按压马眼，细腻摩擦……



“唔嗯，额啊，好，好舒服，嗯，后，后面也，也用力，把棒子插进来，”问天



“不，问天你听我说，不是你想的那样，我刚才身体不受控制，我…”文斌不知道问天想跟他签订羁绊契约，所以以还在努力解释……



“别废话快点，唔嗯，嗯额”问天扭过头跟文斌吻在一起，文斌本能地挺起肉棒，但是在问天后穴处犹犹豫豫，磨蹭着臀沟，现在暂时恢复控制，到底，到底要不要……



文斌的犹豫让问天有点烦躁，只好双手伸到身后，握住文斌的肉棒，摸索着，慢慢放松后臀，抬起后腰一下就坐了上去，



“额啊，咿呀啊～～”



“唔嗯，额啊～～”问天控制着后穴的肌肉，把文斌的棒子整根完全吞下，肠肉紧紧包裹，不留下一丝缝隙，第一次这么主动让人后入，问天脸上也红得发烫，羞涩难耐



随着问天的主动坐入，两人一起不由自主地呻吟出来，问天是因为被插入带来的酥麻酸爽，而文斌则因为这是他第一跟别人做爱，不算上昏迷时被魔神会机器榨出的精华，这可是他的初精，作为小处男的文斌在感受到问天后穴的温暖湿润和肠肉团团包围挤压的裹实感，瞬间就坚持不住，败下阵来，浓浊的精液从马眼喷射而出，溅在问天的小穴里，这可是积攒了14年的欲望，还有对问天他们的情欲，此刻终于不断地倾泻出来，文斌第一次感受到这种感觉，自己根本无法阻止，就像犯错的孩子，手足无措，撸动着问天肉棒的手也停了下来。



他的射精又持续了几十秒，一股股精液被问天猛烈地榨出，而文斌只有呻吟着接受这一阵阵的快感而没有任何办法



不对，他有办法，在射精还没结束的时候，文斌双手握住问天的肉棒快速撸动，进行报复性反制，



“唔嗯啊额啊………”问天前后受到夹击，再加上之前的足部抚弄，很快也达到高潮，一连串浊白精华喷涌而出，射在空中，不过似乎因为羁绊已成而大舒一口气，头仰着靠在文斌肩上



“这，这是”文斌感受到一种特殊的力量涌了上来，似乎跟问天他们多了一种紧密的联系，不断冲击洗刷着体内暴动的魔兽基因，但是魔兽基因也在进行反击，似乎基因还是占据上风



“这是我的天赋能力，只有精血交融才有用哦，嗯，需要初精，果然文斌是个小处男呢，唔，跟我们回去吧，欢迎归队，文斌”刚刚使用自己的天赋能力，再加上大量射精，问天有点虚弱，挪动屁股，让后穴吐出文斌的肉棒，整个人瘫倒在文斌怀里，



“唔嗯～以后我们就是并肩作战的伙伴了，嗯，我大概也知道之前你是被控制了吧，放心，有了我们的羁绊可以免疫一切外界一切控制技能，你现在已经恢复正常了吧”



“不，等，等等，问，问天，我，我的身体不受意识的控制，这，这不是外界因素，也不是精神控制！体内的魔兽基因正在暴动，所以可能……你快走！！！”还没等他说完，身体马上就不受控制起来，瞳孔变成暗红色，倒在怀中的问天来不及反应就再次被锁链四马攒蹄捆住，



“唔嗯额～什，什么，羁绊不管用？”试图挣扎，但是之前足底瘙痒跟签订羁绊的射精已经彻底榨干了问天的体力，文斌很快用机械操纵的能力模拟出针对问天的专属调教装置



“唔嗯，这，这装置，你，你怎么知道～唔嗯额啊，不，不要，别，別吸了！额啊！”无视问天的抵抗，文斌的锁链把他拉扯到脚踏车上，各种装置一拥而上，真空吮吸杯吸住肉棒，电极乳贴粘上双乳，如果自行车转动速度不达标就会释放电流予以惩罚，还有连接着自行车链条的自动炮机插入问天的后穴，每次踩动踏板都会牵引着炮机抽插，而脚踏板上装着毛刺与媚药注射器，持续刺激问天敏感的裸足让他的肉棒保持勃起，最后还有一个搭配着深喉假阴茎的呼吸面罩套在问天头上，彻底堵死问天发出声音的途径，向问天的口鼻传输着气态媚药……



“唔嗯～额”在问天彻底坐上自行车后一枚控制芯片也植入他的大脑中，红色的瞳孔眼神呆滞，赤裸的身体上慢慢浮现金色的神纹，这套装置不断耗干他的体力，而身上浮现的神纹又会促使问天的身体机能不断榨干残存的魔力来生产新鲜精液



一个同样等高的玻璃球把整个装置连同里面被迫骑乘自行车，努力折磨自己的问天也一起罩住，慢慢飘向空中，文斌手里攒着两根牵引锁链，原来藏在树林里包裹着子夜的玻璃球在魔力的推动下也飘到空中，两颗球碰在一起发出清脆的玻璃响声，文斌的战利品又多了一个



“额啊！！！不！！！这该死的身体！”虽然吸收问天，子夜的精液有了一些作用，但是控制权明显还在暴动的基因手里，文斌只能眼睁睁地看着自己珍视的伙伴被困在玻璃球内经受折磨却无能为力，为了不让其他人也被自己那不受控制的身体捕获，文斌似乎打定了主意，他的意识不顾一切地冲击暴动的魔兽基因，想要与之玉石俱焚，



结果可想而知文斌自然是败了，不过在机械星辉的保护下，他的意识暂时昏死过去，文斌的努力也逐渐影响到暴动的魔兽基因，经过问天跟子夜的精液浇灌，文斌体内的躁动基因已经被身体吸收了许多，剩下一部分在文斌强烈的意志下，他们不再朝着杀戮的方向演化，而是慢慢转变成某种特殊的情欲，体内躁动的基因也逐渐稳定下来



文斌站立在地上，瞳孔逐渐恢复成暗金色，捆扎在手臂上的链条牵引着两个浮空玻璃球，里面装着文斌的战利品——眼睛里闪着♥的战败少年英雄“祖龙问天”跟“乾坤子夜”，文斌准备开始下一场狩猎，在意识昏迷的情况下，文斌完全凭借着身体本能行动，不过这种本能已经从之前的暴虐杀戮，转化成执着的爱慕，还夹杂有一丝虐恋，



千瑞正在倒塌的楼层间搜索，忽然听到求救的声音，想也没想就条件反射地冲了过去，似乎忘记现在的废墟可是魔神会遗迹，就算有人求救也大概率是十恶不赦的罪人



眼前的机械废墟中有一个白发小男孩瑟瑟发抖，似乎腿部受了伤，在他头顶是摇摇欲坠布满裂痕的天花板，似乎很快就要砸下，千瑞不加思索就冲上去双手撑着金属天花板，弓起身子弯腰护住受伤的小孩，



“快走！这里危险”



“不，我，我受伤了，又累又饿，走不动，要不大哥哥你给我喝喝牛奶吧”白发少年装作受伤的样子欺骗千瑞，舔舔嘴唇，嘴角露出诡异的微笑，他就是之前被文斌踹晕的魔神会枢机主教——休，之前受过伤的他急需补充魔力，而眼前傻乎乎的千瑞似乎是个不错的选择



听到后半句话，千瑞察觉到事情没有这么简单，马上警觉起来，不过撑着掉落天花板的双手还来不及收回，就被休从后面搂住身体，双手从开口的神装右衽处入侵左边的身体，而千瑞那完全暴露在外的右边半边已经被休掐住胸肌，开始按揉乳头



“大哥哥居然喜欢穿着这么色情的服装呀，嘿嘿，这衣服看上去就跟道袍一样，不过居然把半边上身完全裸露出来，大哥哥，不会有暴露癖吧”



“像这里，只要稍微揉搓…”千瑞暴露在外的右乳头被休抓住拉扯，两根手指捏着乳突按压磨蹭，其他手指握住千瑞的胸肌左右揉搓，上下晃动，似乎想看看这稍显结实的胸肌能不能摇出奶水，



“嗯额，放手！，不然……唔嗯额啊！”被休抓住弱点使劲按揉千瑞有点把持不住，胯下的鸡鸡已经挺立，支起宽松的亚麻裤，脸色泛红，不过双手仍然死死支撑着天花板毕竟这东西要是掉下来他也会一起受伤，



“不然怎样？就你这进退不得的姿势，还不是任我宰割”，休掏出奥西里斯给他的一种魅惑药丸就塞入千瑞口中，



“咕噜，什，什么鬼东西！，脑，脑袋有点晕…”千瑞被掐住喉咙，囫囵吞下药丸，强大的消化能力使得药效很快显现，千瑞大脑逐渐变得昏昏沉沉



“好吃的药哦，之后嘛，大哥哥就会在我面前发情，说不定还会乞求我…”



不过休的话还没说完，金属天花板就长出锁链牢牢缠住千瑞的手腕，而千瑞踏在实验室地上的脚掌也被长出的金属锁链缠住



“唔嗯，额，放，放开我～～唔嗯，可恶，身体好，好热……，想，想……～”千瑞才刚要挣扎，神志就被药丸引发的强烈情欲所掩盖，



“想做爱吧？放心马上就让大哥哥解脱”休似乎没有注意到缠绕千瑞四肢的锁链，此时他在专心挑逗千瑞那两片结实的胸肌，加深千瑞的情欲，无暇他顾，



休撕扯开千瑞的衣服，一个赤身裸体的少年就展现在他眼前，千瑞半弓着上身，以扎马步的姿势双手撑支撑着天花板，因为身体用力的缘故，少年那身结实的肌肉都展现出来，宽阔的背部加上收紧的双臀已经展现出倒三角的轮廓，不过略显稚嫩的肌肉白里透红，光滑的脊背因为身体用力而凸显出脊柱的沟壑，浑圆挺翘的双臀收紧合拢，保护着里面的后穴，那圆润的弧度让人忍不住抚摸拍打，前面就是锻炼得恰到好处的胸腹，凹凸有致却又不失少年的稚嫩感，手感可谓上乘，那双腿之间夹着的粉嫩肉棒逐渐挺立，顶端慢慢充血膨胀，马眼那里有淫水流出，闪着水润的光泽，千瑞眼神开始迷离，陷入情欲之中……



“唔额啊！”  还没等休好好欣赏、戏弄千瑞的胴体，就被突如其来的肘击击飞在地，加上之前累积的伤势，休倒地昏迷过去。看着自己的伙伴将要被猥亵，一直隐藏在附近的文斌就按耐不住，显出身影，在文斌意识执念的影响下，现在被暴动基因控制的身体就只剩下一个目标——捕获帝王战队的八个少年，狠狠玩弄，操哭，然后当成战利品游街示众



天花板已经被文斌用其他机械固定住，不会再掉落，不过千瑞四肢的链条一直都在束缚限制着他的行动



“唔嗯～～文，文斌～～唔嗯～”千瑞被文斌从正面抓住两片胸肌，使劲按揉搓弄，食指在乳周画着圈圈，时不时划过千瑞敏感的乳突，很快千瑞胸前粉嫩的两点慢慢涨红，逐渐变大，乳头变得激凸起来，当这两点变成樱桃般红肿的时候，



“啪嗒”文斌打了一个响指，两个针筒状的吸乳器就贴了上去，文斌按住活塞往外拉，敏感的千瑞就忍不住发出呻吟



“咿呀，额啊，唔嗯～呼呼”地下的肉棒奋力勃起，双手跟脚腕拉扯着锁链，不断晃动发出“哗哗哗”的声音



紧接着文斌将鼻子放在千瑞的胳肢窝处慢慢嗅闻，些许汗液渗出，散发出少年独有的奶香味，文斌慢慢伸出舌头舔弄光滑的胳肢窝



“唔嗯～～哈哈哈～～”手臂想要用力回缩，夹紧双手，但是链条的束缚让他无能为力，只能大笑着，任凭胳肢窝的痒痒肉被文斌舔弄，身体晃动拉扯链条，扭动身体，左右摇晃上身，但是都躲不过文斌的追击，



“嗯唔～哈哈，哈哈，别～哈哈，别舔了，求，哈哈，求你了唔嗯哈哈～～”千瑞只能徒劳地摆动身体，在瘙痒的欢笑中干耗体力，文斌的舔弄，加上被吸乳器吮吸的双乳，都传来瘙痒与快感，让千瑞的鸡鸡一直勃起着，金鸡独立，软不下来，龟头前端的尿道口一直流出透明粘稠的前列腺液，润湿整颗红肿的龟头，在冠沟处沿着棒身滑落，汇集到包裹两颗蛋蛋的阴囊底部，爱液拉出银丝滴落在地上，已经有了一摊不大不小的水迹，上身的轮番挑逗带来的剧烈快感让千瑞不断朝着高潮迈进，那肿胀不堪的肉棒似乎很快就要喷射出来，只差临门一脚，就能榨出饱含大地系魔力的天地精华



待到千瑞体力快被快感耗尽的时候，文斌就拿出最后的武器——橡胶飞机杯



“不，不行～～唔嗯～～”千瑞脸色通红，筋疲力尽地哀求，连呻吟也变得有气无力。饱经快感折磨的千瑞从刚开始生龙活虎，精力充沛的状态，变成现在双眼失神，瘫软无力的狼狈样子。千瑞两股战战，双臀颤抖，不再如同当初那样挺翘，反而多了一分圆润，更具备肉感。而那双早已脱力的手臂也是因为被锁链拉扯，才勉强保持着举过头顶的姿势，脑袋低垂下来，嘴角溢出唾液，



只受本能控制的文斌可不听他哀嚎，抓住飞机杯直接就套上那根肿胀的肉棒，还不断旋转，上下摩擦，内壁表面柔软的触感，自己溢出的粘稠爱液，还有不断旋转颤动的凹凸内壁颗粒直接将千瑞推向高潮的顶峰



“咿呀！！唔嗯～～额啊啊啊”一股股压抑许久的粘稠精华就像喷泉一样往外喷涌，灌满整个飞机杯，还溢出不少，滴落在地上，文斌一直保持套弄的动作，就算千瑞已经射精也不放过，在第一发射出后文斌还操控着吸乳器疯狂吮吸，给千瑞追加一波剧烈的快感



“嗯唔，嗯呜呜呜，额唔～～”一轮轮喷射，填满整个假阴道，溢出的精华流到文斌手上，文斌就用这沾满千瑞精液的手，握住他的阴囊，再次按揉，挤压，在阴囊上涂满千瑞自己的精液，拇指跟食指围成一个圈，挤压出一颗睾丸的轮廓，而另一颗蛋蛋就被攒在手心中，用掌心的力量挤压



“额嗯，额啊啊啊！！！”最后一丝残存的精华也被文斌尽数挤出，发出最后的呻吟，千瑞也慢慢晕过去



文斌看着眼前的战利品，举起手中的橡胶假阴道，挤压处千瑞的精华，用嘴接住，再舔干里面的残存精液



然后“啪嗒”响指一打，机械臂把千瑞从锁链中解下，安置在模拟出来的专属装置上，千瑞就这样躺在机械靠椅上，膀胱里种上罂粟种子，吸收尿液与刚射精残留的精液，种子发芽生长，从肉棒顶端的尿道口盛开出花朵，舌尖和樱桃红肿的双乳都有圆环穿过，被锁链相互连接。千瑞的手臂被反绑在脑后，膝关节，手臂关节也被束缚带固定捆绑，不让他挣扎，一根巨大的假阴茎塞入千瑞的后穴，两颗蛋蛋被吊针扎入，往里面注射媚药，改造千瑞的神经，促进产出精液，而固定着千瑞的机械椅子也从底座处伸出几根机械手臂，同时爱抚胳肢窝，按压肱二头肌，按压胸腹肌肉，挑逗穿环的双乳，骚扒大腿内侧，扫过足底，不放过全身任何一处，同样也有一个控制芯片植入他的大脑，触发他身上的神纹，体内残存的魔力与逐渐恢复的体力都会转化成新鲜的精液，神纹的刺激使他保持发情期的勃起状态，展现最完美的淫靡身姿，



最后，一个透明的玻璃圆球罩住千瑞与机械椅，在魔力牵引下飘向空中，慢慢浮动与半空中飘着的另外两个败北少年汇合，至此，少年英雄“大地千瑞”也完全沦为文斌的收藏品



不久之后，正在狩猎帝王战队的文斌遇上了在地下室搜寻线索的阚泽，



“唔？文斌！太好了！终于找到你了，听说你被坏人抓住，我们大家都很担心……”阚泽完全没有防备，看见文斌的第一时间就走过去，双手环绕将他紧紧抱住，想要好好叙叙旧



“阚泽…我想…喝你的精液”文斌的身体在基因本能的控制下只能勉强发出这种不连续的声音，



“欸？哪，哪有你这样的，朋友一见面，就，就问这个”阚泽脸色羞红，刚想拒绝，不过在感受到自己跟文斌之间那种熟悉的羁绊之后，心想，唔，这熟悉的感觉，文斌这小子已经跟问天搞过了吗…既然这样，那就不用瞎操心了，都是自己人，于是话锋一转，“嗯，也不是不行，就是咱们先回去再……”



“不……我…现在就要”



“啊？现在？那，那好吧”对于自己伙伴的要求，阚泽向来不会拒绝，为了避免被人打扰，他用精神力控制着周围的物品堵住地下室的门，然后卸下身上的神装，赤裸着身体站在文斌眼前，结实的两块胸肌初具规模，上面点缀着粉嫩的草莓，胸口的魔能结晶储藏着丰富的魔力，发出淡淡的红光，双手插腰，手臂的肌肉也轮廓鲜明，胸口往下就是长期锻炼显现出来的八块腹肌，在之前的行动中已经渗出一层薄汗，现在湿润的腹小闪着诱人的光泽，然后就是略显肌肉线条的双腿和之间微微挺立的肉棒



“嗯，咱们怎么玩”



“我玩你，榨…榨出牛奶…要最浓郁的…不能随便射”



“唔嗯～那，那也行，来吧，唔，我尽力”没有在意文斌说话的生硬语调，阚泽羞涩地扭过头，索性不再看着文斌，抬头挺胸，收腹提臀，稍稍用力绷紧身上那些稚嫩的肌肉，把少年期最性感的一面展示出来，下面的鸡鸡轻微抬头，准备接受文斌的玩弄



文斌左手环绕着阚泽的腰身，右手抓住左胸，中指贴着乳突在周围一圈一圈地划过，微微低头贴附着阚泽的右乳吸了上去，舔弄阚泽那敏感得激凸起来的乳头，慢慢把它刺激成好看的樱桃状，舌尖挑逗乳突上的软肉，舌底划过乳晕，然后用牙齿轻轻啮咬，吮吸着发出“啧吱啧吱”的淫靡声音，



“唔嗯，额，唔额～额嗯～”享受着乳头被爱抚和吮吸的快感，阚泽连声呻吟，肌肉绷紧的身体也逐渐放松，随着文斌的吮吸节奏颤抖着，扭动腰身，胯下的棒子一柱擎天，圆润的龟头褪出包皮，完全展露出嫩红的本色，紧缩的阴囊也凸显出两颗包含精华的蛋蛋的雏形



“咿呀～唔额！唔嗯，额呵，唔嗯，唔嗯”文斌的左手捏住阚泽的胸肌按揉抚摸，配合着正在挑逗乳头的手指给予阚泽极致的舒爽。在阚泽完全放松下来的时候，感受那种软糯却结实的肉感，当这边的胸肌完全充血逐渐饱满，乳头挺立得生硬的时候，文斌就趁着阚泽不注意用机械电极扎入乳周，往里面灌注微小电流，时而掂起，时而落下，刺激那早已被天火的深度改造过的乳突，直接刺激感受神经让阚泽迅速获得极致的快感，这舒爽刺激带来的剧烈性高潮让阚泽惨叫呻吟，那翘起的棒子不由自主地抽搐颤抖



同时文斌继续啮咬另外这边的乳突，悄悄用藏在牙齿里地电极继续刺激，



“嗯唔，额啊～”两边乳头一起给阚泽带来潮水般地快感，阚泽呻吟着颤动，稍微弯起身体，咬紧颤抖的牙关，天蓝色的眼睛闪着舒爽愉悦的泪花，



文斌的左手不再刺激乳突，反而盯上了一直在抽搐着滴落透明前列腺液的鸡鸡，用手掌托起整个阴囊，仿佛手里就捏住了希望，文斌对这里饱含的超能系基因原液觊觎已久，前戏做足之后终于要对这里下手了



“咿额～额啊～文斌～”阚泽又一次呻吟出来，这是因为文斌的手掌裹住阴囊，中指点在阚泽的两颗蛋蛋之间空隙处，指甲化作机械针头扎入阴囊，注入特殊的药液，手掌挤压两颗蛋蛋促进阚泽身体的吸收



阚泽的皮肤很快就开始泛红，药液促使他的神纹显现在身上，金色的纹路浮现在身上，超凡感官被迫开启，反应能力提高的同时整个身体也变得极其敏感，就算是一阵微风吹过股间，拂过龟头，现在的阚泽也会感受到蚁走般的电流刺激，而他那两瓣挺翘的臀肉在身体晃动下不经意的摩擦都会引发脑海里触电般的快感



“呼哧～呼哧”阚泽急促地大口喘气，他的大脑在神纹的作用下，超凡感官开启，接受了太多冗余的信息，无法处理，逐渐肿胀，昏昏沉沉，进入半昏迷状态，



“唔嗯～唔嗯～” 文斌这时候吐出一直含着的乳头，抬起头紧紧吻住阚泽的嘴，用舌头挑开阚泽双唇，入侵阚泽那完全不设防的牙关，搅动他嘴里燥热的唾液，贪婪地吮吸



“咿嗯～额啊～～”位于阚泽下身的左手熟练地握紧棒身，抬起食指，只是轻轻用指尖碰了一下阚泽的龟头，就让他如同触电般全身颤抖着叫起来，在超凡感官之下，蜻蜓点水般的触碰也能给他带来无以伦比的快感，这种前所未有的强烈快感顺着阚泽的小鸡鸡迅速传遍全身，双臀提起，屁眼微缩，胯下抬高挺立，想要喷涌而出的高潮欲望也随之席卷而来



“唔～继，继续～我还差得远呢”阚泽强忍着尿道里就要射精的高潮感，逞强地继续坚持，靠着他超能系强大的精神力和饱经锻炼的身体，终于好不容易才将这种欲望给压制了下去，不过大量的精液已经在蛋蛋中蓄势待发，等待着压倒耕牛的最后一片稻草， 



    文斌掏出一根金属锡棒塞入阚泽的尿道中，帮助阚泽锁紧精关，憋住精液，尿道棒穿过尿道带来的摩擦又一次刺激阚泽那敏感的神经，阚泽刚忍住的高潮又再次喷发，似乎想要像火山爆发一样将这这一大股乳白的岩浆喷射出来。



“噫呀！！额啊！！！”海量的精液快速涌动向马眼冲去，但是却被尿道棒死死堵住，所有的精液都被硬生生堵了回去，往两颗蛋蛋中回流，逆流的剧痛让阚泽苦苦呻吟



  文斌的手指还在摩擦龟头，甚至还罪恶地夹住尿道棒一起摩擦，旋转，受到高潮的刺激，蛋蛋又一次激发出大量的精液，但是马眼仍然被锡棒堵住，一点都无法爆发出来，阚泽那根肿胀的肉棒完全被尿道棒跟喷发的精液填满，射精的欲望，高潮的快感不断冲击他的神经，刺激他的脑海，但却根本无法通过射精释放出去。



阚泽的鸡鸡被文斌折磨着，只能处在射精的临界点徘徊，逆流的痛苦，尿道摩擦的快感，龟头揉搓的刺激，还有口腔侵犯的羞耻，所有这一切都让超凡感官加倍反馈到阚泽的大脑中，就算他是超能系宇宙之子，拥有其他人无法比拟的精神力与意志，在这种刺激下他的大脑也已经接近崩溃，



“文～文斌，让，让我射～嗯啊啊～”阚泽承受着这种无穷无尽的快感，以及无法射精的折磨，意识逐渐模糊，直立的身体也渐渐站立不稳，文斌舔完阚泽嘴里的最后一滴爱液就把筋疲力尽的他推倒在机械试验台上，



“文斌，我～想射～唔嗯～”眼神涣散，被吻得发白的嘴角滴落文斌的唾液，阚泽所受到的折磨与刺激远远超过了他能忍耐射精的阈值，他强大的精神力在高潮快感的风浪中也翻不起一点波浪。



“额啊啊啊啊～唔额啊～”这时候，文斌再掏出一片贴有电极的砂纸，用手将它按在魔能结晶上，刺激阚泽的第二性器，在那里旋转摩擦，粗糙的表面剐蹭着阚泽敏感的魔能结晶，这薄薄一层晶壳之下可是覆盖着跟龟头一样敏感的神经，就这样被文斌无情地摩擦，又一轮剧烈的快感冲击大脑，阚泽痛苦地哀嚎，在各种感觉的冲击下大脑也彻底陷入宕机状态



这时看见阚泽已经失去抵抗能力，大脑宕机，文斌终于抽出锡棒，给予阚泽释放的机会，准备品尝美味的精华



“唔嗯啊……额啊…”



一大股浓郁的精华喷洒而出，被文斌含入嘴中，阚泽的精液流经尿道时也再度给他带来了无比强烈的快感，就如同雪崩一样，射精所带来的快感就是第一片雪花，越滚越大，立即引发了第二次的射精，二次又再度引发第三次……就这样一直射精循环，直到把文斌的嘴全都填满，溢出的精液滴在试验台上，阚泽的高潮才慢慢停止，他也双眼翻白，四肢乏力，身体一阵空虚，这次大量射精完全将他身体掏空，昏昏沉沉的大脑无法再进行任何思考。



“唔嗯～射，射精，还想射精♥～”脑海中只剩下射精的快感



阚泽躺着的试验台上伸出四条机械臂将他四肢固定住，试验台慢慢倾斜，阚泽就这样双腿合拢斜躺在上面，手臂弯曲捆绑，翻转到在脑后。



“额啊～”阚泽的身体各处被扎入机械吊针，红蓝两根吊针一起扎入充血肿胀的乳突，红色时媚药，蓝色是促进产精的能量液，



他的腰部，肚脐附近都被机械细针扎入，后穴塞入肛门扩张塞，往里面灌注乳白色实验液体，还有细针刺破阴囊深入两颗蛋蛋中，似乎在检测射精后他的睾丸恢复情况与精液再生量，身体各处的刺激不断给阚泽带来痛楚与酸爽，而胸前的魔能结晶也被针管扎入吸收浓缩魔力，大脑也一样被文斌植入控制芯片，显现神纹，提高产精量，保持高潮勃起的状态



阚泽连同他所在的试验台也被透明玻璃球罩住飘到半空中 



就这样，“超能阚泽”也沦陷成了文斌的收藏品，在玻璃气球里接受快感的刺激，这四个半空中漂浮的玻璃球就如同博物馆里的展览柜，败北的少年英雄被捕获成为私人展品，装入其中。他们将会永无尽头，毫不停歇地被各种方式玩弄，在他们被安置上去的那一刻开始，就会一刻不停地强制获取大量的快感来达到高潮和射精，直到精神崩溃，肉体损坏为止，不过凭借他们强悍的身体素质和恢复能力根本没有玩坏的可能，所以只能在快感的绝望中苦苦挣扎，文斌的狩猎还在继续……







而另一边，文斌已经遇上凯风，面对近乎无解的时空系能力，文斌屡屡吃瘪，随着“轰”的一声巨响，胜负已分



    在战场上，一个穿着铠甲的少年飘在半空中，与战队里其他人的发型不同，凯风的银白色头发像炸毛一样斜向后支起，鬓角两侧的毛发同样稍向后侧竖起，额前折下一缕只有一指节宽的刘海，因为平时酷爱日光浴的缘故，脸颊跟身上未被铠甲包裹的部位展现出小麦色的健康皮肤，



凯风在空中居高临下俯视着败北的文斌，那琥珀色的眼睛闪着像雄鹰一样锐利的光芒，搭配上脸颊不屑一顾的表情，还有身上一尘不染的华丽铠甲，给人一种成竹在胸的感觉。不过确实如此，作为战队的王牌狙击手，凯风反应快，身体素质强，而且能力属性——时空，对上其他属性还有天然优势，在平时的训练中也少有人能压制住他，在各种任务中也鲜有败绩，所以慢慢养成孤傲的性格，在他眼里只有跟自己建立联系的其他伙伴才能配得上自己。



凯风右手旋转把玩着自己的武器——上古星神镰，漫不经心地观望着地面的情况。尘埃落定，在他前下方就是刚刚被击落在地的文斌，支离破碎的铠甲和破破烂烂的半边披风勉强遮住身体，紧身衣上到处都是被撕裂的破洞，脸上挂着血丝，文斌显得狼狈不堪，



“咳咳，咳咳”在急促的呼吸中文斌咳出一口淤血



“唔～虽然不知道为什么，刚见面你就动手，不过，刚刚打过一次，怎么样？即使你的力量比之前强了不少，但是，也不是我的对手” 凯风飘下来慢慢走近文斌，看着文斌身上的尘土和脸上的伤口还有那暗红色的瞳孔里熟悉的眼神，以前的往事又浮上心头，想起之前他们在在学院许下的诺言……



唉，刚才，太冲动了，自己下手有点不知轻重，静下心来，凯风慢慢感受到文斌身上隐隐约约存在着跟自己的羁绊，



嗯！糟糕，刚才没注意，这熟悉的感觉……没想到文斌已经……想到这里，再看到文斌身上被空间裂缝切割出的伤口，强烈的愧疚感涌上心头，



“抱歉～刚才有点粗暴了，嗯～我来扶你，欸嘿，欢迎归队，来吧，我们回基地！”心软下来的凯风拉起文斌的左手将它搭在自己肩上，慢慢将他搀扶起来，脸颊贴在文斌耳根，用舌头尖舔舐文斌脸上的伤口，羞涩着用最亲切的调情方式表达内心的歉意



嗅闻到文斌身上熟悉的气味，“唔，这味道……一定跟问天做过了吧，之前为什么突然攻击我，还有，这猫耳朵手感不错”凯风漫不经心地用手揉捏文斌头顶的猫耳，东扯西扯，似乎对文斌突然长出的猫耳很感兴趣



“……口……口渴…想…喝精液…”被改造强化后的文斌第一次品尝到败北的滋味，好战的身体本能蠢蠢欲动，想要马上行动，不过还是被欲望压制住，同时经过这段时间的适应，语言模仿的能力也越来越成熟



    “这，这算什么理由……不过既然都是伙伴，我就不追究了”，虽然有些奇怪，不过没有想太多，就当成文斌只是精虫上脑了，对于伙伴，凯风向来都是无条件信任，他伏在文斌身边耳语，“精液的话，哼哼……不给…，想要，就跟我回去，今晚再说”



    文斌趁机依偎在凯风身上，利用他放松警惕的机会悄悄使用弱点侦测的能力，放松状态下，凯风没有用时空能力阻隔探测，所以这次机械星辉发动，凯风的弱点就随之浮现，



弱点分析：



目标体内蕴含特殊魔力器官——时之球，空之球，由于某种未知原因，目标阴囊内的睾丸特殊化，形成能够产出时间精华的魔力器官——时之球；目标体内的前列腺特殊化，形成产出空间精华的魔力器官——空之球，两种器官较为脆弱，敏感度极高，某些针对性刺激能达成意想不到的效果，可以尝试先激发神纹使其丧失抵抗能力，再考虑下一步行动



文斌很快就开始施行自己攻略凯风的计划，首先他假装出四肢乏力的样子，将身体靠向凯风，眼看着就要倒在地上，凭借着凯风的牵引拉扯才勉强站稳脚跟，



“欸！别偷懒，你自己好歹也站起来呀”



“受伤～累了～想休息～背我……”文斌虚弱地说，还用晃动猫耳朵吸引注意，使凯风放松警惕，搭在凯风肩上的左手却在暗搓搓地掐着封印魔法，时刻准备触发；同时通过指尖与皮肤的不经意接触，向凯风身上输送纳米爬虫，穿过铠甲，在里面摸索，试图激发凯风身上的神纹



“诶，真拿你没办法，上来吧，我背你回去，”一想到是自己把文斌伤成这样，凯风有点过意不去，干脆就顺着文斌的意思，他拉过文斌的手臂，把他挪到自己背上，双手环绕在自己胸前，抓好文斌的手腕，再让他的双腿在自己腰间交叉缠好，



“唔，等等，仔细想想，还是传送吧，这样能快点回去”不过他似乎察觉到文斌的异样，现在就想着快点赶回去，免得夜长梦多



“别～我要～你背～我”文斌用头在肩上蹭蹭，头顶的猫耳朵晃动着剐蹭在脸上，那毛茸茸的触感，给脸颊带来一阵阵瘙痒，凯风半边脸都红了起来，



“行行行……唔，你的耳朵…别蹭了，我还要专心赶路，自己夹好，别掉下来”，虽然表面上叮嘱，但是凯风心想这家伙肯定有问题，看这样子，就像问天他们几个欲求不满的情况一样，真相多半八九不离十…



没等凯风仔细思索，他身上的纳米虫子就已经穿过紧身衣，落在他皮肤上快速爬行，留下细腻的暗红色粉末，这些粉末吸收皮肤表面的汗液慢慢散发出热量，同时渗入皮肤，似乎对情欲有促进作用，凯风的身体又被紧身衣紧紧包裹，使得热量不能及时散出，再加上现在不断运动，紧身衣直接贴在汗津津的身体上，在铠甲之下薄薄的布料勾勒出燥热色情的身体，从紧身衣的缝隙中还飘荡出少年汗液特有的淡淡芳香和催情粉末的淫靡的气息



紧接着文斌轻轻咬在凯风脖子的三角肌上，用虎牙咬破紧身衣，一缕汗味扑鼻而来，被文斌的鼻腔贪婪地吸入，之后文斌再用舌头挑开破洞，沿着肌肤跟紧身衣贴合的地方慢慢深入，搜刮锁骨上的汗液，还用充满淫欲的眼神盯着凯风，双腿夹紧他的腰身，手臂倒是跟之前一样环抱着脖子垂下，仍然被凯风抓在手里



“呃～文斌…你～嗯额…别，别舔…”身体的突然燥热和文斌的挑逗让凯风一时间不知所措，赶路步伐逐渐慢了下来，抓着文斌手腕的双手不自觉地攒紧，手心溢出手汗，脸颊羞涩地展现出红晕



这个时候，纳米虫群分成两部分，一部分爬行到阴囊附近，紧密包裹整个卵袋，形成一层液态金属壳，散发冷气，吸收热量，保持阴囊附近的低温舒爽，跟身体其他部位的燥热形成鲜明对比，冰凉的感觉从下身传来，给烦躁的大脑带来一丝冷静，



“唔嗯～好冰……”不过在这短暂的舒爽之后就是钻心的刺疼，另一部分分化出来的纳米虫群已经组合成一个金属甲虫，虫尾连着一根金属锁链，末端挂有圆球肛塞，这只虫子先用两只前爪撑开两片臀肉夹住的小孔，紧接着后抓发力迅速钻进凯风的屁穴中，在里面左突右撞，用爪子抓挠肉壁，随着小虫的逐渐伸入，尾部链接的圆球肛塞大半部分也被吞入小穴，让凯风的后穴不断撑开，扩张



“唔额啊！！！”剧烈的疼痛让凯风弓起身体，顾不得还在背上赖着的文斌，急忙弯腰抱腹，剧痛之下，身体用力绷紧，同时夹紧后臀，两块坚挺的臀肌和守卫小穴的括约肌将肛塞紧紧夹在小穴中，呈现半露出状态，不让它再继续向里入侵，但是里面的小虫却没有办法控制，这只机械虫子在小穴里摸索找准位置后，它就将自己固定在光滑的内壁嫩肉上，口器中伸出一根细针刺破皮肤扎入藏在下面的前列腺中，向里面注射调配好的药剂，之后迅速抽回，改用圆钝的爪子有序按压肠壁，进而刺激藏在里面的前列腺



“嗯啊～～”前列腺受到针刺的一瞬间，突如其来的快感涌入脑海，凯风前端被裹在护甲下的鸡鸡迅速做出反应，充血，膨胀，勃起，挺立，在紧身衣下撑出棒状轮廓，护甲都被顶得翘起来



文斌一直攒在手里蓄势待发的封印魔法也在同一时间发动，让凯风无法调动时空魔力，失去时空系魔力微粒的眷顾，此时的凯风就是稍微有点力量的凡人罢了，一时间没有了那种在周围空间中如鱼得水的顺畅，还没适应过来的凯风感觉就像陷入粘稠的泥潭一样，举步维艰，就连吸入的空气都变得灼热粘稠，



“呼哧呼哧～嗯唔～～唔～”后穴的异常入侵，身体的燥热难耐，突然消失的元素眷顾……接踵而至的诸多意外让凯风措手不及，到了现在，凯风也意识到是文斌在捣鬼，但是经过之前的挑逗他自己燥热的身体也慢慢进入状态，身体皮肤上已经被完全吸收的烈性媚药正在发挥催情促精的作用，而后穴内被不停鼓动刺激的前列腺又给他带来一轮轮快感冲击，后臀虫子被扯动着想要钻入菊穴的圆球肛塞，在每一次扯动下都会磨蹭柔软的肠道内壁，给凯风带来一波波快感浪潮，



紧接着文斌开始下一步动作，环绕在凯风脖子上的手轻而易举地摘下覆盖前胸的铠甲，露出紧身衣遮盖下的两个乳突，文斌毫不客气地袭击上去，用拇指跟中指掐住凸起，食指在上面按压拨弄乳头，



“唔嗯～～别，别～嗯额”完全不顾及凯风的求饶，等到完全两边乳头完全激凸起来，文斌就用指甲轻轻划破紧身衣，两颗红润的樱桃从紧身衣里蹦出，文斌手上戴着的机械手环转变成两个吸乳器，套住左右两枚樱桃，完全遮盖乳晕，文斌慢慢拉动活塞，将凯风的乳头吸起，按下吸筒的开关，里面自带的小毛刷就开始旋转起来，同时文斌的身体前倾试图将凯风压倒在地上



“噫唔额～～住，住手……嗯额！”背部受压，重心不稳，凯风扑通一下跪倒在草地上，



解决了敏感的乳头，趁着凯风倒下的机会，文斌快速用手抓住凯风的双手，翻折到身后，用自己的誓言锁绑起来，凯风抖动身体挣扎剧烈，还回头恶狠狠地瞪了一眼，不过文斌如视无睹地继续自己的计划，他的双手摸索到凯风的腰腹，尽情蹂躏凯风绑紧的腹肌，



一直环抱着腰间的双腿也不安分，文斌在凯风大腿上磨蹭着卸下自己的鞋子，戴着白袜的双脚直接扒拉开凯风裆部的护甲，踩在下体上，隔着紧身衣玩弄凯风那勃起得生硬的下身，将凯风推倒在地上



“唔嗯～唔唔”等到凯风完全被压制在地上，身体的各种快感刺激得他无法动弹的时候，文斌就探头轻轻咬在凯风的耳垂上，往耳道里吹着热风，在确定凯风已经彻底无法反抗之后，文斌给他戴上眼罩和口塞球，



“凯风～你～是我的了……”文斌抓住凯风的头发，将他的头按在草地上，在耳边低语，再慢慢脱下自己的裤子，将肉棒解放出来，撕扯开凯风的包裹住双臀的紧身衣，玩味地用手扣起凯风大腿的橡胶腿环



“啪！”地一声，腿环打在大腿上发出清脆的声音，勒出浅浅一圈软肉，还用手掌拍拍两瓣白嫩的翘臀，“啪～啪”又是几声淫靡的脆响



“…真好听…好色情……”从文斌嘴里蹦出来的话，更让凯风羞耻无地自容，羞涩地撇过头去，文斌也趁着这个空挡，挺胯插入，在菊穴里搅动风云，翻江倒海，顶撞敏感的前列腺，就想要将凯风玩坏一般，猛烈地摆动腰肢插入后穴，给凯风带来雪崩一样的连锁快感，



“呜额，额啊！！！”在文斌的掌控和蹂躏下凯风呻吟连连，骑在凯风背上不断抽插，疯狂输出的文斌还俯身贴近凯风后背，划破紧身衣，套弄压在地上的肉棒，用手掌包裹圆润的龟头，利用掌心的纹路摩擦光滑的表面，从前面将他逼到极限，前后夹击之下给凯风带来绝望的快感……



“呜呜，要，要来了……额啊啊………”没过多久，在文斌的前后蹂躏下，凯风的肉棒抽搐着抖动，一大股乳白的精液喷洒而出，粘稠的白浊打湿了草地，文斌并没有就此停手，反而变本加厉，更卖力地撸动凯风的棒子，



“不，不行了～～，放，放手啊，额啊！！！”接下来，第二发，第三发……大量精液溅射在草地上，嫩绿的草叶被点缀上斑斑点点的“雪花”，文斌只收集一些送入嘴中，剩下的就随意洒在草地，回馈大地。在不久的将来，这片草地或许会因为吸收过高浓度时空精华而诞生智慧魔兽或者高级天地灵物



“嗯～～呜唔”身体完全被掏空的凯风终于体力不支，晕倒在地上，黑色眼罩下半张开的双眼还透露出被淫欲占据的迷茫，那被口塞撑开的嘴角止不住流出哈喇子，被吸乳器的刷子不断摩擦的双乳呈现出成熟樱桃的暗红色，那根已经射出大量精液的肉棒仍然保持勃起，不过已经耷拉在草地上，没有像之前一样高高挺立，略微鼓起的小腹似乎装满了文斌的精液，后菊周围跟文斌棒子的连接处还溢出满载的精液，显得色情又淫靡



“啵～～”文斌拔出自己的棒子，舔了舔沾在嘴角的精液，慢慢吸收里面蕴含的时空系精华，站起来，抬脚踩在凯风的屁股上，用前脚掌轻轻点着后臀的软肉晃动，两片臀肉波浪般抖动挤压出小穴里剩余的精液，抹满股间的臀缝……



看着眼前色情淫靡的战利品，文斌得意地双手抱胸，唤出一套全新的玻璃气球将凯风装进去，在里面灌满粉色催情药液，在气球内壁生长出触手海草，一些海草攀附缠绕上凯风的四肢，瘙痒脚心；还有几根伸入喉咙，模拟深喉调教；剩下的捆绑着肉棒，攒紧阴囊，压缩蛋蛋试图将睾丸里再次产出的精液榨干，有些还会从马眼入侵进入膀胱在内部产卵，牢牢控制住性腺，而后穴被玉质假阴茎塞上，阴茎头有一小包涂抹有菌群的粉剂，能让文斌的精液在里面充分发酵，之后再被凯风吸收，使得他完全染上文斌的气息，最后在脑内植入控制芯片促进产精，保持勃起，他的意志将在持续不断的前列腺高潮中被瓦解击溃…



文斌就利用这些道具模拟出针对凯风的调教装置，让他完全沦陷在其中，永无止境的榨取和快感攻击使之无法恢复体力，只能任人摆布，这个玻璃球也慢慢飘起来与其他几个败北少年英雄汇合在一起



在继问天，子夜，千瑞，阚泽他们四人之后，少年英雄——时空凯风也宣告沦陷，成为文斌的独特藏品，被羞耻地装进球中，飘到天上。文斌整理整理自己衣物和铠甲，继续物色下一个目标……



在废墟上巡逻的嘉陵的分身——“撒旦”，很快就被文斌发现，锁定目标后，文斌就马上启动弱点侦测能力



弱点分析：



该目标为某种特殊形态的分身，拥有独立意识，由本体剥离出的某些情感构成，分析组成为60%色欲，20%勇敢，17%狠毒，2%热血………绝对忠诚于本体，受到本体远程控制，与本体合体后实力会上升，目标身上具有淫纹，在激发之后本体会和分身感官同步，会感受到分身身体的各种触感和疼痛，在本体射出十五毫升精液后解除同步状态，建议分头击破



初步了解嘉陵的弱点，文斌很快有了计划，不费吹灰之力就成功捕获了嘉陵的分身



接着文斌远程操纵凯风脑中的芯片，给他的大脑下达指令，借用凯风的力量，封印嘉陵的恶魔分身。在芯片的控制下，“呜呜嗯”随着一声闷哼，凯风那被水草缠着的棒子哆嗦着抖动，再次涌出一股白浊，飘荡在玻璃球的媚药溶液里，被水草争抢着吸收，不过还是有部分时空力量流出，在文斌刻意牵引下，玻璃球周围出现些许时空涟漪，利用这股微弱的的力量，文斌构造出一个手提箱，用时空魔力压缩空间形成裂缝，将嘉陵的躯体封印在里面，然后建构空间虫洞，刻意露出嘉陵的敏感部位



在这个漆黑的时空裂缝里，嘉陵的分身被文斌用誓言锁分别缠住四肢呈大字型吊起，几个时空虫洞浮现在他的身体周围，慢慢吞没头，足，胸腹，肉棒跟屁股这几个部位，让它们出现在现实空间的手提箱里，因为文斌借用不属于自己的力量所以能跟他产生共鸣的元素微粒较少，这些虫洞就只剩下空间转移的作用，无法像凯风施展空间切割一样对目标造成实质伤害



打开这个手提箱，首先看见箱底铺着一层与箱沿齐平的金色海绵软料，上面安置有三个空间虫洞，禁锢着嘉陵恶魔分身的一双裸足，这双裸足从左、右两个空间虫洞中伸出，摆放在箱里两侧，左脚脚趾颤抖着收拢攒紧，粉嫩的足心挤出一条条肉褶，右脚掌生无可恋地自然张开，将五颗圆润的趾球和光滑的幼嫩足心完全暴露在视线中，恶魔分身那硕大的牛子穿过中间的洞口挺立在眼前，充血肿胀的肉棒隐约可见皮肤下的血管，红润的龟头上点缀有几滴乳白色精液，冠沟跟系带处涂满了透明的口水，似乎不久前还被含在嘴里



慢慢将目光转移到箱盖内侧，嘉陵的头部穿过套在脖子上的空间项圈被锁定在箱子上，瞳孔涣散，眼角流着愉悦的泪花，整个头部正好处在箱盖正中央，张开的嘴巴刚好能含入自己的整根肉棒，而且根据这种长度跟尺寸，要是吞进去肯定会把嘴巴堵的死死地，伸入喉咙，不留一丝缝隙，嘴角滴落着白浊液体，很明显现在还沾在棒子上的口水就是嘉陵自己的。在头部两侧是嘉陵脚掌印出的凹槽，上面贴有蠢蠢欲动的活性触手，在箱子合上的时候会完全吻合嘉陵的双足，里面的触手就会给这双脚掌带来天堂般的瘙痒，



而且嘉陵还会被自己的肉棒深入喉咙堵住嗓子，连抽泣都无法做到，嘉陵的每一次哽咽，柔软的喉咙都会顶撞到红肿光滑的龟头，那肉穴的触感瞬间就让棒子达到高潮的顶峰，绽放出一股股精液，同时喉咙里充满精液的粘稠和大肉棒的压迫不适感也迫使嘉陵搅动舌头，而且脚掌心传来的一阵阵触手瘙痒更是雪上加霜，他的喉咙不住抽动，想要发声大笑，进一步加剧嘴里肉棒的反应，越发生硬地挺立……嘉陵的这具分身就只能这样悲惨地含着自己的棒子，陷入羞耻发情的死循环中，直到体力完全耗尽，肉棒彻底瘫软………



这时，废墟的断壁残垣中传来早已录制好的呼救通讯，“喂？这里是嘉陵，遭受意外袭击，请求支援，再重复一遍，遭受意外袭击，请求支援……”



“啪嗒……”文斌一脚踩碎通讯装置，陷阱已经布置完毕，接下来就等着猎物乖乖上门了，分身已经失联了这么久，估摸着时间，嘉陵很快就会赶到，至于其他人在看到这个求救通讯后也会赶来，文斌只需要守株待兔就好



几分钟后，嘉陵就来到这片区域，寻找失去联系的分身，文斌躲在障碍物后悄悄观察，眼前的少年有着一头金发，额前垂下些许刘海，脑后的金发顺着脖子垂下，在后背散开，从两侧耳后长出恶魔之角，压着鬓角的头发向上延伸，在头顶竖起两个小犄角。嘉陵在废墟中大大咧咧地搜寻分身踪迹，东张西望的琥珀色眼睛炯炯有神，一抹红色纹路横卧在眼睑下，两边耳垂上戴有蓝色宝石制成的耳坠，赤裸上身，胸前一丝不挂，小臂上戴有金色铠甲护臂，手上穿着黑色露指手套，手指则被金色指套包裹，胸前暴露在外的两片胸肌微微隆起，上面刻有向中间对视的双龙图案，两颗粉嫩乳点镶嵌在胸前，继续往下观察就是八块鼓起的腹肌，还有小腹上的神纹图案，两侧露出的臂膀有着紧致的肌肉线条，偶尔抬臂就能看到色气的腋下。至于下身，嘉陵穿着最喜欢的白色紧身裤，搭配上腰间两侧的铠甲跟膝盖的护膝，还有金色战靴，出于天火的强烈要求，里面的双脚还穿有棉质护踝



眼见嘉陵进入自己设定好的陷阱区域，文斌迅速行动起来，在嘉陵周围一个小空间里升起玻璃罩，在不引起察觉的情况下，把嘉陵密闭起来，然后撤下嘉陵分身的屏蔽装置……



“嗯！！该死，怎么～唔嗯！唔唔……”跟分身的联系突然恢复，不过突如其来的还有身临其境的感受，喉咙就像被插入异物一样完全被堵死，口腔被压紧，嘴里似乎有根充满血管的棒子，舌头根部也能感受到圆润光滑的触感，稍微磨蹭甚至还能感受出一圈冠沟，这似乎是龟头的形状，嘉陵羞耻得脸红起来，这种感觉就像是自己被别人强制深喉一样，郁闷又难受，



嘉陵自己的肉棒也受到分身的影响不知不觉挺立起来，撑起胯下的紧身衣，“该死，真是变态！！鸡鸡也不放过！！”嘉陵感觉到自己的牛子被口腔紧密包裹，粘稠的口水肆意涂抹在自己龟头上，温润的口腔从四面八方挤压可怜的鸡鸡，舌头尖甚至还在挑逗马眼，试图榨出宝贵的精液，



“嗯呜！不，不要！额啊！！”一种精液流过尿道的感觉快速冲击心头，精液划过棒子给嘉陵带来极致的舒爽，一股，又一股大量白浊似乎已经喷涌而出，粘稠液体划过喉咙，还有瞬间被精液填满口腔的窒息与苦闷也完全占据了嘉陵的大脑，嘴里甚至还清晰感受到肉棒跳动，抽搐的节奏………



“呜嗯，咕噜～～”喉咙传来吞咽的声音，狼狈不堪的嘉陵伏在地上，好像刚刚咽下一股精液，那支起得生硬的牛子也有冲破紧身衣的迹象，身临其境的感觉也让嘉陵的身体逐渐有了发情的迹象



分身的视觉似乎被什么遮盖，现在看不到所处的状况，但是根据自己嘴里的感受，嘉陵已经能想象到自己的分身——撒旦，现在应该在某个地下室里被坏人抓住，激发出身上的淫纹，然后被尽情施虐，那个混蛋大概正在抓住自己头上的犄角然后把恶臭的大肉棒插入自己嘴里，强迫帮他吮吸，而自己的牛子也被他的同伙含着吮吸，挑逗马眼跟龟头，很快就要被榨出一股股精液，想到这嘉陵浑身一颤



“唔嗯～额嗯～～咿呀～～”在他思索之际，鸡鸡的吮吸跟包裹感再次涌上心头，混蛋！还来……额唔唔～～强忍身体的快感，嘉陵在地上挣扎着，强迫自己慢慢适应，不过用处不大，嘉陵已经逐渐陷入淫欲，身上的神纹隐隐约约有发光的迹象……



“呕呕～～脏死了～～嗯？不，不对，是分身，呸！我才没有吞精呢”被折磨到接近精神错乱的嘉陵用手肘撑起已经瘫倒在地的身体，想要吐出咽下的精液，



“噫嗯，哈哈，哈哈～～脚，脚底也……嗯呜～触手！”嘉陵感受到无数根触手在自己足底紧密贴合，磨蹭瘙痒，它们占领了趾缝，簇拥着攀爬上足背，在足底的触手就在足弓上一遍一遍刷过，勤劳地耕耘这片粉嫩的土地，搜刮角质层上的脚汗



敏感的双足被触手攻击，已经倒在地上的嘉陵再次羊癫疯一般双腿乱蹬，使劲脱下自己的战靴和护踝，用脚掌踩在沙砾上缓解瘙痒，顾不得自己的形象，嘉陵在地上直打滚，紧身裤被沙砾磨损出不少破洞，护膝也被随意丢弃下来



“哈哈哈！可恶，撒旦那家伙……大意了……不，不行……额唔，哈哈～～得，得解除同步状态才……呜嗯～哈哈，哈哈哈～～”



“可恶，得找个地方～～又，又来了～哈哈，哈哈哈哈～～不，不行了，这样下去……哈哈哈…得快点～～唔嗯～～快点射精解除它……唔嗯…嗯哼……唔唔嗯～～”嘉陵抽搐着嘴角，双脚用力踩在地上，用碎石摩擦裸足，强忍欢笑，挪动自己衣冠不整的身躯想要找个隐蔽的地方，然后好好射出来，以便解除跟分身同步的状态，



慢慢适应口腔，牛子和脚掌的刺激，慢慢起身，嘉陵倚靠着废墟里断裂的墙，小幅度挪动身体，向不远处废墟中残存的隔间走去，殊不知他已经走进了文斌布置的下一个陷阱，



掉在地上的碎裂门牌写着“魔神研究室”，瞥了一眼，嘉陵就进入其中，抬头观察，这个房间相对完好，只有天花板破了一块洞，而且位置隐秘，入口有碎石跟残垣断壁遮挡，看上去是个绝佳的地点，而且还有一把沾有灰尘的实验椅子和一张可以勉强当做床的实验台，面红耳赤的嘉陵想都没想就褪下身上的神装，一屁股坐在椅子上，双手握住自己的牛子，飞快撸动，现在的他只想着快速解脱，然后去收拾那些对付自己分身的坏蛋，况且凭借着刚才的高强度刺激和遗留的快感，他很快就能释放出精液，用不了多久就可以把那些藏在下水道里的魔神会渣宰揪出来，报仇雪恨



不过文斌可不会让他如愿以偿，他熟练地打开手提箱，箱盖翻上去的一瞬间，一根涂满口水的肉棒就从嘴里吐出，拉着细长的银丝，向鱼竿一样翘起挺立在箱中，嘉陵分身——“撒旦”的头还被空间通道锁定在箱盖上，满脸通红，鼻子流着鼻涕，微微翘起的嘴角还“滴答，滴答”垂下唾液，充满色欲的双眼被眼罩蒙住，欢愉的泪水打湿了眼罩，经过长时间的调教，分身的意识早已模糊，文斌饶有兴趣地用手指弹了一下这根挺立的鸡鸡，“噫！！”惹得不远处的嘉陵倒吸一口凉气，文斌用尿道棒完全填满撒旦的棒子，接着拿出一个金属环从根部将之锁死，最后使用剩下的最后一丝空间魔力，将一颗金属滚珠通过分身为媒介送入嘉陵的马眼里，塞住射精通道，彻底破灭嘉他的幻想



之前箱子打开，没有了喉中异物和足底瘙痒，嘉陵还如释重负，坐在椅子上，卖力地撸动自己的肉棒，只想着赶快解除同步，去收拾那些居心不轨的家伙，到了现在，已经逐渐进入状态，那根被握在手上的棒子开始在顶端吐出透明的粘液，润湿整颗红润的龟头，伴随着嘉陵的呼吸，肉棒也在慢慢抽动，每一次抖动都有几滴前列腺液涌出，似乎已经快到极限了，只差临门一脚，乳白的牛奶就会喷涌而出，正在兴头上嘉陵就被这突如其来的尿道堵塞给打断，



“唔嗯～～堵…堵住了…怎，怎么就堵住了呀，该死～明明还差一点了……”嘉陵更奋力地拨弄可是仍旧无济于事，无论自己怎么摆弄最终就是射不出来，“可恶～需，需要其他刺激”



眼角余光发现了实验台上的道具，形形色色的各种玩具一应俱全，角落还摆放着一些刑具，之前这里应该是个刑讯研究室，嘉陵仔细观察四周确认没人，才心虚地从椅子上下来，装作若无其事地溜达到旁边的角落，悄悄用一团黑暗烟雾将入口遮掩住，再检查检查有无摄像头什么的，最后才摸索到实验台钱，拿起一对铃铛乳环，放在胸口比划



“嗯～这东西……跟主人，呸！跟天火给千瑞戴上的有点像呀，呃，见过几次，应该是这么戴的吧，额嗯…有点疼～”嘉陵将乳环穿戴上，揉了揉胸口，手指挑逗到乳头的时候，过度的快感和灼烧一样的刺激像是电流一般直窜大脑，铃铛还发出悦耳的声音。“唔嗯～额唔，好，好舒服”又忍不住拨弄一下，第一次传戴乳环，前所未有的强烈刺激传达到大脑再次引发舒爽的呻吟“嗯唔～”，胯下的棒子勃起得生硬，一柱擎天



沉迷在其中，嘉陵逐渐上瘾，鬼使神差地将自己知道的道具全都穿戴齐全，完全陷入自己激发的淫欲中，忘记了初衷……



嘉陵趴在墙角，头靠在左手小臂上撑着墙，头戴机械耳机，里面正在播放文斌录制好的各种淫靡声音，有凯风的娇喘，问天的求饶，阚泽的哀嚎，千瑞的呻吟，子夜的哽咽，不断在嘉陵脑海中循环，同伴的淫靡之音重复刺激他的大脑让嘉陵完全沦陷。



嘉陵脸颊酒红，眼神迷离沉浸在文斌布置好的色欲陷阱中无法自拔，意志已经被淫欲彻底战胜，他身上的神纹完全展现出来，从后颈到股沟，从胸前到大腿，脚掌，漂亮的神性纹路爬满嘉陵的身体，脖子戴有一个皮质狗项圈，连接着半锁链垂在地上，从脖颈往下就是微微隆起的胸肌，一对金色的铃铛乳环点缀在激凸的乳头上，正好处在胸前神纹的龙尾部分，每一次呼吸都会发出清脆的声音，再往下是八块排列完美的腹肌在嘉陵腹部隆起小山包，从这往下可以看到嘉陵的肉棒挺立勃起，硕大的龟头贴在墙上，在他身体的控制和抖动下，不断跟墙壁摩擦，他的双足踩在特制囚靴上，被附着的螺类魔兽舔弄到高潮连连，小腿肚不住颤抖，嘉陵右手握着一根龙类魔兽的阴茎，在自己翘起的双臀间摩擦，使得两片浑圆的臀瓣不停抖动，在两片臀肉被摩擦得红肿之后，用力向自己的后庭插去，就这样，维护正义的小英雄堕落成被淫欲掌控，只想着射精和做爱的淫荡少年，尽情地给玻璃墙外的文斌展示自己风骚色情的一面



“唔额～～额啊～额嗯嗯嗯”一声呻吟过后，龙根被后穴完全吞入，里面的棱角在肉穴里翻江倒海，推波助澜，抵在墙上的肉棒终于倾泻出一大股一大股乳白的牛奶，涂满了一小面墙壁……



在嘉陵射精过后，文斌也不再隐藏身形，他从身后抱住还在抵着玻璃墙释放精华的嘉陵，抓住他手臂向上翻折固定在头顶的墙壁上，用邪恶的双手掰开两瓣白嫩的翘臀，露出里面渗出些许淫液的小穴，“嗯哼唔～嗯额啊～～”揪着龙类阴茎的尾部往后拔出，“啵～～”地一声顺利拔出，让嘉陵淫叫连连，拔出的阴茎尖端还黏连有些许肠液，文斌熟练地掏出棒子，怼入小穴，直捣黄龙，挺胯顶撞双臀，仔细耕耘，感受被肠肉团团包裹的舒爽，想在里面喷射出白浊精华，给嘉陵淫靡不堪的身体灌注上自己的印记，宣誓自己的主权，



文斌在身后一次一次挺着胯部做着猛烈的活塞运动，嘉陵则满脸通红紧贴墙壁，双乳在玻璃墙上印出红润的樱桃，后臀被猛烈地进攻，抽插着，随着文斌的不断撞击，他的肉棒越发挺立，两颗睾丸拍打着后臀，一丝丝前列腺液溅射出来，整面玻璃墙上都流淌着两人最亲密交合的爱液。



“额啊～后～后面～唔嗯啊”经过十几分钟的抽插，文斌精关失守，大量浓稠的精液喷射而出，瞬间填满了整个后庭，嘉陵的小雏菊还缓缓溢出不少精液



“嗯唔唔～～唔额啊啊，好～～好舒服～唔嗯额～”一种飘飘欲仙的快感填满了嘉陵的脑海，一次，两次的精液喷涌而出，肉眼可见的乳白色精华溅射到玻璃墙上，随处都是散发着荷尔蒙气息的乳白精华，



之后文斌伏在嘉陵汗津津的背上，嗅闻健气少年的汗臭味，不像其他伙伴那样时刻保持着若有若无的淡淡体香，嘉陵的身体被天火特意改造成易汗体质，容易掩盖自身的体香，散发出少年独有的青春气息……



在做爱过后，文斌还是狠心地将嘉陵塞进玻璃气球，这次文斌用一个正方体痒盒来囚禁嘉陵，身体被强制折叠在里面，只露出缓缓溢出精液的后穴，涂抹上黑巧克力酱汁的裸足，挺立着喷吐精液的棒子还有双目失神的头，至于撒旦分身，仍然囚禁在箱子里一并放入其中，小英雄——神魔嘉陵最终也被文斌彻底征服，成为淫靡骚浪的少年被当成私人收藏品与其他伙伴一起接受战败的惩罚



“额呜～唔～”处理完嘉陵，文斌的身体出现阵阵幻痛，一枚海蓝色宝石幻影逐渐在眉心显现，蓝白色数码纹路形成几股数据流从额顶慢慢向下延伸流动，一抹淡蓝从脑后经过后颈，就像一滴淡蓝的墨水落入水中，沿着脊柱慢慢向两侧扩散开，最终如同盘根错节的古树根茎，扎根于文斌脊背，给健壮的身体供给源源不断的机械魔力，两股淡蓝的数据水流缓缓淌过锁骨的凹陷，爬向两侧的臂膀，在光洁的肌肤上勾勒出一块块健壮结实的肌肉，然后汇聚在掌心，最后剩下两股蓝色清泉越过锁骨，滑落在胸前，分出好几股支流呈辐射状覆盖两片胸肌，一股小支流滑过凸起的红嫩小乳头，从两肋间落下。文斌的身体沐浴在淡蓝色数据流中，经过6种不同魔力的洗礼，文斌的身体已经从凡人之躯逐渐蜕变成正真的神躯，与周围的魔力微粒共鸣增强，此消彼长之下，魔兽基因的吸收也进入新的阶段，体内躁动的力量逐渐趋于平静，可惜意识还没有恢复，仍处于浑浑噩噩的本能行动状态



空耀那矫健的身影在废墟间穿梭，踩着飞行滑板穿过一栋栋破败的建筑，一路上解决了许多魔神会残存的实验魔兽，现在终于赶到目的地



入目可见一个被圆形看台围起来的小型斗兽场，空耀在外围绕着这个建筑走了一圈，找不到任何有效线索，在确定四周没人之后，空耀选择进入其中



“斗兽场？这就是求援通讯传来的地方吗”，空耀走在场地里，四下观察着，轻手轻脚地没发出一丝响动，周围的看台空无一人，



“怎么一个人都没有，这不就明摆着是陷阱吗“在空耀思索之际，身下的土地突然消失，取而代之的是一个大泳池，没等他跳上空中，脚腕就被几根触手缠住，往下拉扯



这是一个充满催情药液的魔物池子，里面圈养着数量众多的触手魔物，以人类的精液为食，文斌之前扫荡这里的时候意外发现了这处风水宝地，稍加改造，就建成这个陷阱，等待猎物的到来



“唔嗯嗯～咕噜～咕噜”措手不及的空耀被触手卷入池子，挣扎着浮出水面呛了好几口粉色药液，



“该，该死，什么鬼东西”嗅闻到新鲜精液的气息这些触手争先恐后地蜂拥而至，卷上空耀的四肢，牢牢吸附在上面，想要撬脱身上的神装。在空耀的挣扎下不少触手被撕裂，虽然触手魔物仍然前仆后继地卷上去，但是空耀调动周围的元素微粒，在修罗道力量增幅状态下，空耀每一次挣扎都能撕裂一大群魔兽，而且空耀稍微调动周围魔力，在体表形成地狱道的保护壁障，触手一旦冲击就会遭到反噬，直接化为齑粉，现在空耀逐渐占据上风



“哼，就这？放马过来，小爷我才不怕”发现这些触手脆弱不堪，撑不住自己的魔力攻击，而且连身上神装都突破不了，空耀逐渐得意忘形，当成在泳池里游泳一样，甚至故意放松警惕让一些触手爬上自己的身体，裸露的后背被触手吸附上，冰冰凉凉地，感受那种久违的触摸和骚动，空耀心里想着，“有点痒痒的，真舒服，最近一直忙着出任务，我算算，嗯，好几天没跟问天亲热了，这次回去得找个借口把他淦翻”下身的性器也渐渐抬头



这一切都在文斌的预料之中，趁着空耀慢慢放松，池子里隐藏着的另一批触手魔物涌了上来，这些魔物经过文斌的改造，力量更强，很快就冲破空耀的防御，来不及调动魔力，狡猾的触手就已经缠上空耀下身，分泌出与特制的粘液，将他的神装迅速腐蚀分解，两根黏糊糊的触手缠绕着大腿，从左右两边慢慢攀上大腿根部，



“卧槽！”空耀的紧身裤被撕扯得支离破碎，已经半勃的幼芽弹了出来，被触手从根部攒住，迅速勒紧，两颗饱含精液的蛋蛋在阴囊中撑起球状轮廓，刺激之下空耀的牛子迅速勃起，其他触手也疯狂地一拥而上，双臂，脖子都被粗大的触手捆绑着，空耀双手握拳，臂膀的肌肉隆起，挣扎着想要突破束缚，但是触手分泌出来的药液还有封印魔力的作用



“魔力……唔嗯，糟糕！唔～鸡鸡，那里不能碰，嗯呜呜～～”身体突然无法调动魔力，只能依靠力量挣脱，但是一时半会儿无处发力，挣脱不开这些柔韧的触手，这时缠着下体的触手也慢慢展露出原始欲望，粗大的触手分化出小触手，慢慢剥开空耀的包皮，露出红嫩水润的龟头，触手前端特化形成薄薄一片的网状肉膜，上面有凹凸不平的肉粒，直接套在空耀龟头上，旋转摩擦



“嘶～咿呀～混…蛋…嗯嗯唔唔”敏感的龟头被肉膜摩擦，触电般的快感迅速传导到空耀大脑中，太久没有发泄，空耀的全身的感受神经都敏感异常，刚接触到这种天堂般的感觉，空耀就忍不住发出呻吟，正想开口臭骂。可是趁着他张嘴的间隙，一根粗大的触手就窜入喉咙，把他来不及吐出的字眼都堵在喉咙里，同时窒息的感觉也涌上脑海



“呜呜呜～～”在挣扎中，后穴也没被落下，文斌侦测出这里是空耀的致命弱点，所以重点照顾分配了5根小触手，一根撕裂仅剩的紧身内裤，拔下机械尾巴，有两根从两边拨弄双臀，冲击括约肌，掰开空耀奋力夹紧的后穴，还有一根先行进入里面，自由探索，开拓里面的宝藏，搜刮肠壁，触碰前列腺小球……最后一根紧接着钻入菊穴在这个完美的苗床上产下白花花的魔兽蛋



“额唔～不～唔嗯呜呜～”后穴里触手翻江倒海地四处顶撞肉壁，挤压前列腺，这一切带来的高潮快感让空耀不受控制地身体抽搐，呻吟连连；同时它们分泌出来的冰凉粘液还有圆润又温暖的魔兽蛋也带给空耀前所未有的菊穴体验，一次次的冲击让空耀大脑灼烧到肿胀，他尝到了久违的败北滋味，自己最敏感的部位就这样被魔兽轻易攻陷了。



没等他懊悔自己的大意，身体的其他部位也相继沦陷，上身的触手以裸露的后背为突破点，轻而易举就撕裂了上身的神装，正在挤压摩擦着两颗激凸的乳头，而那两片辛苦锻炼出来的胸肌也被握在触手中肆意揉搓到变形泛红，腹肌也被触手爬上慢慢爱抚。而下身的战靴被触手脱下，现在两只红嫩的脚掌同样被粘液裹满，触手的肉疙瘩在自己双脚上一遍又一遍犁过，带来止不住的痒痒感，与此同时大腿缠着的触手进一步锁紧，在结实的大腿上勒出凹陷，自己夹紧的两瓣翘臀被细小的触手像沙包一样鞭笞玩弄……



耻辱和挫败涌上心头，仿佛自己以前的所有训练和努力都变成激发魔物性欲的附属品，自己现在就像一个任人摆弄的性玩具，怎么挣扎也无济于事，深深的无力感席卷而来从四面八方碾压向空耀的大脑



“唔嗯，唔嗯～额啊！”随着触手的按摩和玩弄，被迫吸入身体的媚药逐渐发作，还在徒劳挣扎的空耀大脑恍恍惚惚，逐渐神志不清，在他深陷淫欲的时候，一根管状触手套住他的牛子慢慢吮吸，舒服又温暖的触感让他彻底沦陷，套着牛子的触手就像小嘴一样舔舐吮吸，一次次榨取、索求里面蕴含的天地精华。大脑空白之际，空耀没有再做无谓的挣扎，慢慢沉沦在淫欲中，身体放松，精关大开，任凭肉棒抽搐和抖动，一股接着一股压抑了好几天的白浊顺势喷涌而出，填满整根触手管道，甚至从接口处喷射、溢出……



“唔嗯，鸡鸡…好爽…继，继续”感受过这次射精带来的极致的舒爽，而且在大脑淫欲的影响下，空耀饱受触手折磨的身体也逐渐放弃挣扎，默默接受自己败北的命运……



过了不久，文斌出现在看台的最高处，一边品味刚刚收集到的鲜榨“牛奶”，一边欣赏池子里触手涌动形成的的汹涌波涛，在“啧哧，啧哧”的粘液摩擦声里聆听空耀的呻吟和哀嚎。



等到空耀被触手完全吞没，文斌就用誓言锁的链条把逐渐陷入昏迷的空耀从触手池里打捞出来，几根缠着空耀四肢的触手仍不依不挠地吸附在上面，被文斌打捞出来的空耀狼狈不堪，触手的折磨完全榨干了他的体力，现在的小狼不复往日的神采，像一条咸鱼一样躺在地上，他的双手瘫软无力地举过头顶，掌心向上，左掌仍然被触手魔物五指相扣地吸附着，双臂的紧身衣支离破碎，一个个破洞和快要扯断的布条把手臂的肌肉勒出色情的模样，涂满粘液的手臂在阳光下闪着白光，光洁的腋窝也涂满了触手的粘液，嘀嗒，嘀嗒地滴落在地上，汇聚成一小摊液体，



破破烂烂的紧身衣仅仅能遮盖住部分身体，前胸的战衣已经完全被触手腐蚀，脊柱和后背也暴露出来，上半身只剩下脖子周围残破的一圈和两臂的破碎战衣，这种战损的模样比之任何情趣衣物还要色情，胸前露出两颗被摧残得红肿激凸的茱萸，还有被蹂躏到充血泛红的两片胸肌，那肿胀的样子似乎随意揉揉就能挤出奶水来。腋下、两肋、腰腹间和肚脐上还吸附着几段纠缠不休的小触手，仍然还在上面不停蠕动，抓挠，骚扒……继续给败北的少年英雄施加快感和瘙痒的惩罚，已经失神的双眼无法再次聚焦，嘴角缓缓溢出津液，那鼓起的喉咙里还残留有半截之前挣扎时咬断的触手，这根触手脱离本体太久，已经快要失去活力，不过仍然在那执着地抽搐跳动，给空耀带来溺水般的窒息感



而下身的战衣也被触手撕扯得只剩下覆盖小腿的部分，鼓胀的阴囊包裹着还在努力产精的两颗蛋蛋，那根挺起的肉棒仍被半截断裂的触手吸附着，花蕊般的头部正包裹着龟头，



“啧哧”文斌轻轻一扯，触手就应声脱下，吐露出被粘液覆盖的通红龟头，甩出几滴乳白的粘液，似乎是精液跟触手体液的混合物



之前从尿道口中窜入空耀体内的触手魔兽第一时间就在膀胱里产下魔兽蛋，现在经过一段时间的孵化，小触手魔物已经破壳而出，寄居在膀胱和前列腺，他们控制着空耀体内的性腺，利用灵活的触手牢牢掌握住能给他们带来营养的器官，体内持续不断的前列腺高潮不断榨取空耀残存的体力，甚至还分裂出子体试图冲进鼓鼓囊囊的睾丸中，将空耀这个完美的苗床彻底吃干抹净。



两条小腿挂着残破的勒肉紧身衣，左脚踝被粗大的触手呈圆环状吸附着，右半边小腿被触手勒出浅浅的捆绑印记，那对颤抖的脚掌也是触手钟爱的部位，通红的足底抹满透明粘液，半开合的趾缝之间拉出粘液银丝，放松状态下足底自然弯曲形成一些浅浅的肉褶，脚掌纹路里夹杂的魔物爱液散发出淫靡的气息……



“啵～～”文斌拔出空耀身后插入的机械尾巴，一股粉红的液体从尚在开合的雏菊穴口流出，其中夹杂有几个拇指大小的白色魔兽卵，文斌俯下身，用手指掐着兽卵慢慢捏碎将其滴落在空耀乱糟糟的头发上，扑在上面，猛吸一口气，似乎很钟爱这种味道，看着昏迷在眼前、任人宰割的小狼，文斌体内新觉醒的机械力量蠢蠢欲动，指尖溢出的魔力开始躁动起来



不经意间，新觉醒的特殊能力——“机械造物”慢慢发动，几片殖装金属在魔力影响下附着在空耀体表，组合排列成好几段机械脊柱，像蜈蚣一样一节节地排列附着在空耀后背，从后颈到后腰，最后连接上神装的机械尾巴，接在空耀尾椎骨上，之后空耀的雏菊被玉质假阴茎塞入，里面填满之前的魔兽体液，随着时间的推移，会不断加剧情欲的影响，挺立的棒子被橡胶圆环套住根部与阴囊分开，两颗蛋蛋上接入金属电极片，在文斌的操作下，之前用剩的纳米机器人鱼贯而出，爬上空耀的身体，空耀的四肢逐渐覆盖上黑色金属装甲，在阳光下反射出类似玄铁的黑色光泽，空耀的手掌套上金属爪套，五指戴上指套变成锋锐的爪子，膝盖以下的小腿也被一层金属覆盖，脚掌在纳米机器人的覆盖下也逐渐变成狼爪的模样，脚后跟抬高、前掌弯曲展现出五颗能划破钢铁的利爪，文斌制作出一张合金狼嘴骨架，分成上下两片，下半片跟狼嘴吻合的合金狼牙被文斌套在空耀下颌骨上，上半片搭上鼻梁，在耳朵处跟下片链接起来，合二为一，文斌接着用纳米机器人在骨架上填补金属肌肉和皮肤、修改内部构造，打造出完整的一副仿生合金面具，给空耀装在脸上，接着对整个殖装造型进行修改，逐渐完善细节…



最后在空耀的大脑内植入控制芯片，这样一条完美的机械小狼就改造完成了，在文斌控制下，意识已经昏迷的空耀没有任何抵抗，晃悠悠地爬起身，四肢着地，趴在地上。头顶狼耳折下，眼神涣散无光，合金狼嘴半张开，展现出锋利的牙齿，不受控制地嘀嗒、嘀嗒淌出津液，还有两条手臂撑在地上，鼓起的手臂肌肉上覆盖有一层合金镀膜，显得更有光泽，手掌改造成的锋锐狼爪在地面上剜出五道抓痕，下身膝盖弯曲，后脚掌踮起，前掌的狼爪有力地刺入地面，展现出矫健的身形。



原来空耀一直配戴着的项圈被文斌拴上一根链条握在自己手里，稍微试验了一下各种指令，蹲下，跪立，摇尾巴，在芯片的控制下空耀都能顺利执行，文斌欣赏、摆弄着自己的第一个机械造物，慢慢熟悉自己的新能力……就这样少年英雄——轮回空耀也因为自己的大意被文斌设计击败，暂时被外殖装和脑芯片控制，现在成为文斌脚下听话的机械战狼，



等到玩腻了这只改造小狼，逐渐失去刚开始的新鲜感，文斌就把他锁进玻璃气球里，在里面塞入全自动机械跑道让空耀在上面四肢奔跑，持续消耗体力，同时附着在阴囊的电极时不时释放电流进行性刺激，及时榨干空耀产出的新鲜精液，迫使他的体力得不到恢复。



这颗玻璃气球也像装载着其他伙伴的气球一样晃悠悠地飘到天上，跟另外6个汇合，文斌的藏品橱窗里又多了一个败北的少年英雄。



文斌得意地欣赏着天上飘荡的几颗玻璃气球舔了舔嘴唇，在阳光的照射下玻璃表面闪着彩色的光芒，里面囚禁着正在接受惩罚的败北少年，姿态各异的他们时刻处在高潮的边缘，潮红的脸颊，充满淫欲的涣散眼神和保持硬勃的挺立阴茎都清晰可见，对于文斌来说没有比这更完美的艺术品了，到了现在，文斌的收藏名单里只剩下最后一个的猎物没有捕获，这次他选择主动出击



这时，文斌的猎物——诗华还在魔神会废墟的另一头寻觅文斌的踪迹，由于出发匆忙，没有佩戴通讯装置，丝毫没有意识到其他伙伴都已经完全陷落。



“感受恩典…”随着诗华的吟唱，一颗耀眼的光球从他的武器——诸神权杖中抛出，在周围形成一个大型光阵，眼前围绕着的一大群B级熊类魔兽瞬间被浓郁的光元素升华成气态烟消云散，



“唔，这地方，杂鱼还是一如既往的多”稍微抱怨一下，拍掉身上的尘土，他就继续前往下一个魔物汇聚地，恰好与赶来的文斌遇上，



微风从脸颊拂过，敏锐的诗华捕捉到周围逐渐躁动骚乱的元素微粒，注意到在自己正对面不远处的文斌，不过此时文斌戴有白金面具遮挡脸颊，而且七颗玻璃气球也被隐藏起来，诗华并没有认出对面的家伙是曾经一起并肩作战的伙伴，更何况文斌身上弥漫着阴暗暴虐的气息完全遮盖了他们之间若有若无的羁绊。



“又是魔神会的余孽，浓郁的黑暗气息，真是条大鱼，这次一定不会放过你”这种阴暗的气息毫无疑问就是魔神会的人，诗华随手抬起诸神权杖，双手握住举在胸前“聆听…”一个金色的大型法阵出现在诗华脚下，上面布满密密麻麻的各种魔力符文，“…真理！”权杖插入法阵阵眼，一时间耀眼的光芒从诗华身上迸发，文斌所在的位置出现了一个金色囚笼自下而上快速显现，将文斌牢牢锁在狭小的空间中，



困在牢笼里的文斌投掷出自己的武器——誓言锁链，将之化成体型巨大的机械骨蛇在里面扭动身躯、横冲直撞，试图利用巨大的体型撑破牢笼的封锁，可是金光构筑的牢笼也会随着机械王蛇的冲击而随意伸缩拉长，始终将文斌困在里面，



“感受…恩典！”牢笼周围散发出灼热耀眼的白光，这时构筑成牢笼的光元素不再像之前一样专注防御、龟缩一隅；剧烈激荡起来的光元素像蓄势待发的雄狮，随时准备在猎物身上撕扯下一块血肉，机械骨蛇的每一次冲撞都会付出惨重的代价，鳞片脱落，肢体受损，在禁锢之中骨蛇已经遍体鳞伤，无数破碎的机械零件掉落在地面上



不过骨蛇的牺牲为文斌争取了时间，经过侦测洞察，文斌已经发现了诗华最致命的弱点，他再次偷偷汲取凯风的时空魔力，等待下一次完美的契机



“烈阳…嗯唔？”就在诗华吟唱咒语的间隙，文斌利用汲取到的魔力进行时空跃迁贴近诗华，武器誓言锁还留在牢笼里，现在文斌只能运用身体力量靠近诗华后颈，给他一记手刀，不过若是被击中以文斌现在SS级下位的力量，相信诗华马上就会应声倒下。



不过久经沙场的诗华又怎么会轻易被人近身攻击，察觉到危险的一刹那，诗华就利用光速遁走，早已远离了这个点位，文斌一击落空，略微懊恼，迅速转身继续追击，利用自身的机械系魔力在指尖创造出一串数据流形成悬浮滑板，在空中追逐诗华。



因为眼前的家伙已经被诗华主观认定成魔神会的死敌，所以他没有像其他伙伴那样粗心大意或者故意放水，他全力以赴应对文斌的每一次攻击。而现在失去了武器的帮助，身处半空也缺乏合成武器的机械原料，文斌即使在综合战斗力上是SS级下位，对上诗华也无可奈何，无论是远程魔法还是近身攻击都被诗华利用自身的光速躲避开，但是文斌面对诗华各种特效花哨却又威力巨大的魔法攻击，文斌无处逃避只能硬生生抗下……



经过一轮激烈的战斗，气喘吁吁的文斌被诗华用圣光十字架束缚住四肢，彻底锁死在半空中，“欸嘿，居然能跟我打得有来有回的，实力挺不错嘛，就让我看看你到底是魔神会的哪个大主教，这猫耳朵好像没见过……”诗华抬起文斌的下颌，慢慢褪下文斌脸上遮盖着的面具



“嗯？文斌！”诗华看着自己眼前的少年，那炯炯有神的暗金色瞳孔、与记忆里一样熟悉的脸，勾起了往日在学院里一起训练的回忆，愣神了许久



趁着诗华发愣，之前被牢笼困住的机械骨蛇在文斌控制下已经挣脱束缚，向这边飞来，很快就咬碎了禁锢着文斌的十字架，重获自由的文斌改变策略，他伸出双臂搂紧诗华，趁着诗华还在失神，文斌一口吻在嘴边，悄悄伸出舌尖挑开嘴角，从唇角钻入，与诗华的舌头纠缠在一起，而搂着诗华的双手也慢慢摸索到他后背上敏感的天使羽翼，掐着翅根，捋顺细小的绒毛…



果然正如文斌所料，诗华也跟其他伙伴一样，对熟人的挑逗和调戏没有一丁点儿抵抗力，很快就进入淫欲缠身的状态，刚开始诗华还有所推辞，把微微泛红的脸颊侧过一边、咬紧牙关，死活不让文斌的舌头入侵，但是在文斌的手掌掐住脆弱的羽翼根部、仔细抚摸之后，情况有所改变，诗华的脸颊就像火炉一样通红发烫，身体也不再抗拒文斌的挑逗，主动张开嘴跟他深吻在一起，用舌尖交换彼此的津液，就像平时跟其他伙伴做爱一样，诗华完全沉浸这种奇妙的感受中……



又一个猎物勾搭到手，没有任何意外，诗华最后的结局也是像其他伙伴一样被文斌关进玻璃气球里，成为点缀陈列窗的最后一个收藏品



问天他们外出未归，定位也长时间停留在同一个位置，为了避免发生意外，天火驾驭着飞船开启隐身模式准备前往接应，正在慢慢接近目标地点 



“警告！检测到前方出现任务目标，能级过高，请宿主小心谨慎”



“什么鬼！能级过高？文斌那小子到底……”天火还没说完就被大屏幕上的一幕震惊了，飞船前方的情景投影呈现在主控室的荧屏上



文斌正站在废墟塔楼的最高处，身上环绕着几缕猩红色的暴虐气息，双手环抱在胸前，右手指尖掂着一个高脚杯，身后的白色披风在呼啸的北风中猎猎作响，桀骜又自信的眼神看向正处于隐身状态的飞船，就像能透过层层甲板看穿天火一样，微微一瞥就给天火带来无尽的压力，还有像猎物直面猎人一样的恐惧。



不过最后彻底压垮天火的是文斌周围环绕飘荡着的八颗玻璃气球，作为一个真正意义上的战五渣，虽然名义上是帝王战队的指挥官，但是天火只会躲在其他人背后摇旗呐喊，加油助威，偶尔暗搓搓地出去补补刀，抢抢战功什么的，一直将“天塌下来也有高个顶着”奉为圭臬，以前的风风雨雨向来都是问天他们在前面挡下，作为指挥官只要躲在安全的大后方就能高枕无忧。而现在实力强大的他们全都倒下，只剩下孤零零的天火一人独自面对未知的危险，文斌那凶狠的眼神震慑心灵，在天火脑海中烙印下深深的恐惧



“咕嘟”天火咽了咽口水，浑身冷汗直流



文斌没有理会天火，他举着这个装满乳白色牛奶的高脚杯，就像品味红酒一样，轻轻晃动使之混合均匀，再一口饮下这一小杯芳香的液体，意犹未尽地舔了舔嘴唇，浓郁的光明系魔力从喉咙进入，冲击五脏六腑，在他体内引发一连串的剧烈反应，随着这股魔力逐渐入腹，被身体完全吸收，一直躁动不安的各种力量也逐渐平静下来，最后一丝负隅顽抗的魔兽基因被同化吸收，暗金色的瞳孔里暴虐和欲望逐渐消失，渐渐恢复以往的光彩，意识慢慢恢复，重新掌握这副身体



“砰”意识恍惚之间，高脚杯掉落地上摔得四分五裂，



“我…在哪？”恢复意识的文斌逐渐清醒过来，没有了魔力的牵引，周围浮空的八颗玻璃气球也纷纷飘落在地上，没等文斌仔细辨认里面囚禁着的一个个熟悉身影，天空中就传来惊雷炸裂的声音，吸收过八种精纯魔力的文斌已经产生蜕变，从人为创造的伪神逐渐转变成天地加持的真正神明，不过即使此刻宇宙意志真正钦定的机械之子已经完全陨落，神位空缺，新神尚未诞生，这片宇宙的意志也不允许任何人窃取天地间最强的元素力量，所有试图篡位的逆贼都将受到雷罚的审判



一时间风云变换，山鸣海啸，厚重的乌云笼罩了整个死寂沙漠，四周的魔物争先恐后地逃窜，远处那苍老的神树慢慢在枝干处吐露新芽，枝桠之上的老叶飘落在土地上，唤醒一个个长眠于此地的高阶亡灵，他们如临大敌地相互簇拥着拱卫在古树周围。蓝星未被探索的丛林深处，漆黑的海底深渊，高天之上的神秘岛屿，原始火山的熔岩巢穴…伴随着这次神罚的降临，一个个人类未知的古老生物逐渐苏醒，这颗宇宙中心的星球正在恢复往日的生机



一道紫红色光柱携带着苍天的审判划破长空轰击在文斌身上，文斌使出浑身解数，每一丝魔力都被压榨着调动出来，灰白色的机械系魔力在周身涌动，周围所有的机械材料都迅速汇聚成文斌身上的合金装甲，一起抗衡天道的神罚



“呃哼！”随着一声闷哼，文斌咳出一口鲜血，单膝跪地，身上的厚重的铠甲瞬间支离破碎，脚下的地面也一片焦黑，体内所有的机械系魔力都已经燃烧殆尽，终于抵挡住第一道神罚，而不远处的天火已经吓得目瞪口呆



“警告，警告，神罚降临，神罚降临，由于特殊原因本系统暂时待机，宿主自行保重”神魔号主控室里传来刺耳的警告，随即所有的电子设备统统关闭，主控室里一片昏暗，神魔号飞船迫降在地上



“卧槽！跑路了？不会吧，不会吧，别告诉我你干不过这个贼老天…”天火还在唧唧歪歪地抱怨系统的临阵脱逃，不过显然没有得到理会



而另一边，侥幸挺过第一次神罚的文斌虽然还懵懵懂懂搞不清楚状况，不过本能告诉他一定要挺过接下来的攻击，否则一定会死。



之前就已经在生死境遇中久经磨练的文斌迅速做出反应，利用之前在身体积蓄的各系魔力努力构造防御圈，他用乾坤和秩序系魔力干扰宇宙意志的目标锁定，躲过第二、第三道神罚；用光明系和暗影系魔力制造魔力屏障，撑住了第四、第五道神罚；利用大地系魔力构筑出坚固的岩石壁垒，同时调动时空系魔力在里面构建了逃逸空间，还用轮回系魔力创造出替死分身躲过第六，第七和第八次神罚，这时文斌身上残存的超能系魔力也被释放出来，与自身的精神信念一起构筑成坚固的念力壁障抵挡最后一道也是最凶猛的第九道神罚… 



接下最后一道神罚，精疲力竭的文斌昏死过去，不过身上破损的铠甲仿佛有了生命一般，慢慢散发出淡淡的金色光芒，残缺破损的部分得到修补和填充，经过神罚的洗礼铠甲已经晋升为与主人生死相依的神装。而承接下所有的神罚，文斌小腹的皮肤也烙印上带有齿轮花纹的特殊图案，这意味着他这个新晋机械之子得到宇宙意志的认可，从今往后机械系魔力与法则都归其统御。不过由于这副身体是融合了杂七杂八的魔兽，堆叠拼凑而成的，相比于其他人天然诞生的神躯而言文斌的身体基础不牢，底子薄，往后的日子里还需要用大量天地灵物准备一场晋升才能媲美其他人，不过这都是天火这个铲屎官该操心的事了



等到风波完全过去，天火把昏迷的文斌带上神魔号，准备带回自己的房间，顺便把问天他们也从玻璃球里救出来，抱回各自的营养舱，让他们好好恢复一下



不过在这之前，天火似乎很满意之前文斌手里牵着八个玻璃气球的霸气出场姿势，趁着问天他们还关在里面就特意摆拍一下，用录像机记录下来，然后隔着玻璃球得意地观察他们他们裸体淫乱的样子，打算把这个当做日后要挟他们的筹码，最后一把火把整个基地焚烧干净，乘坐神魔号回到驻地，魔神会也许还有漏网之鱼，比如侥幸逃脱的枢机主教——休和奥西里斯，但是仅凭天火这个战五渣是不可能去剿灭的






第三章 文斌传·机械创神（终章）



“天火，有没有趁我们昏迷的时候干什么坏事？”千瑞双手抱胸对天火的人品表示质疑



“什么嘛，我可是好不容易才把你们救回来的耶，你们身上这些痕迹都是文斌那小子干的，这可不能怪我”



“咕嗯，咔嚓咔嚓，到饭点了？嗯～还没吧～之前的战斗损失了不少魔力，我们才刚睡醒呀，得吃点糖补回来，滋啦滋啦”嚼着嘴里的糖果，子夜瞅了一眼挂钟



“天火，干嘛呀？刚跟你外出战斗回来，文斌那小子可把我折腾坏了，小爷我可没空，刚睡醒，还得洗澡呢”刚到客厅的空耀摇了摇机械尾巴，晃动头上的狼耳，双手叉腰朝着天火抱怨，似乎很反感天火突然把他们召集起来，



“没想到文斌在那种状态实力居然这么强，把我们都…，还是天火给力，力挽狂澜，哼嗯，也是这样才配做我们的指挥官嘛”阚泽对天火的表现很赞赏



“那可不能这么说，要不是某人让我们分开作战…我们也不会被逐个击破”嘉陵有些不满



“就是，就是，指挥官的战术失误，怎么能怪我们……”凯风也跟着起哄，



“好了大家，别闹了，不管怎么说，谢谢你帮我们把文斌救回来，天火。不过，你把我们叫过来是有什么事吗，直接说就好了，唔，哈欠～这次帮了我们一个大忙，如果不是很过分的要求，我们都会……”问天伸了个懒腰



“也没什么，就是嘛……借你们身体一用，嘿嘿！”



“嗯？什么……”  没等他们反应过来，天火紧接着就说出口令



“帝王战队，堕落变身”，听到口令，问天他们的意识很快就被第二人格主导，目光略微停滞一下，马上就转变成深陷情欲的状态，在第二人格的状态下他们所有的记忆和意识，性格都保持不变，只是在原有基础上将对天火的好感度和忠诚度都提高到了100，所以简单看上去跟平时没有区别，只是对天火言听计从而已，第二人格状态解除后这期间的记忆会自动消失



“立正！”



“是，主人～”八个小少年很快就乖乖排成一排，挺胸抬头，在天火面前站好，等待主人的下一步命令，刚才懒散的姿态消失得无影无踪



“接下来你们就好好配合我演戏，嗯，放松一下，跟平常一样就好”



天火房间里，被带回来的文斌也逐渐醒来，慢慢感受到自己体内已经完全融合的强大力量，通过机械星辉的数据记录也很快知道自己昏迷之前发生了什么，对问天他们做出那种变态的事，文斌心里有点愧疚，下定决心要好好补偿他们。



不过文斌内心也有一丝舒爽，压抑许久的情绪终于宣泄出来，就像多年的夙愿终于完成了一样，偷偷将之前采集到的基因数据调出，用晶核分析，问天他们每个人的能力都呈现在文斌眼前，特殊能力，性格特征，肉棒长度，身体敏感度，身上的神纹，皮肤下的快感神经，所有这一切连底裤都不剩，全被分析出来，组成真人等高投影模型显现文斌眼前，文斌脸颊发烫地观摩着，头上的猫耳朵也不由自主地晃动



之后再扫描自己新生的身体，测试各种奇异的能力，察觉到自己与他们建立起来的特殊羁绊，文斌内心兴奋又喜悦



“终于……大家以后就是伙伴了，可以一起并肩作战，一起……”



从欣喜中慢慢缓过神后，文斌第一次来到神魔号飞船有些惊奇，打量着天火的房间摆设，桌面上有问天，子夜他们八个的迷你模型，还有同框合影，墙上的大幅海报印着帝王战队的颁奖授勋典礼，文斌想着，似乎天火跟问天他们关系很不错啊，嗯，确实，毕竟根据晶核记录就是天火把失控的自己跟问天他们一起救回来的。



这时，听到客厅悉悉索索的声音，文斌悄悄透过门缝看到惊讶的一幕



天火躺在大厅中央的沙发上，惬意地接受服务，诗华赤裸着跪在一边，双手端着两盘种类齐全的水果，“请主人享用”。斜向上挺立的肉棒顶端放着一个高脚杯，为了不让里面的红酒潵出，诗华尽力支起自己的牛子，涨红的龟头透过酒杯底座清晰可见，但是调皮的天火在取过酒杯的之前，还故意捏住杯柄稍稍用力往下压，那透红的龟头紧紧贴住底座，因为充血勃起而滚烫的龟头跟一直保持冰凉的底座接触，由于冷热不均的缘故，一层水雾在底座处显现，勾勒出诗华独有的龟头形状，马眼处溢出几滴银丝粘在杯底，这时天火才满意地取过酒杯，摇晃着慢慢饮下红酒



剩下一半并没有继续饮用，天火盯上了一边闲着的子夜，



“剩下的配点牛奶吧…唔，子夜…”



“嗯，嘿嘿，我在的，请主人享用新鲜牛奶”子夜挺胯向前，把早已膨胀的肉棒展现在天火跟前，子夜卸下套住自己根部防止早泄的金色圆环，一边揉捏自己的两颗蛋蛋，一边撸动勃起的棒子，一根导管插入子夜的马眼，很快浓郁粘稠的乳白色精华就顺着导管流入另一边的高脚杯中，



其他几人也没有闲着，千瑞在沙发后帮天火按摩肩膀，放松肌肉，手法十分独到；空耀就趴在地上给天火口交，摇晃自己的机械尾巴，抖动狼耳，乖巧又温顺，神情陶醉，要是舔得天火不舒服，他就会扯扯狼耳朵，以示警戒



天火左边坐着正在联机打电动的嘉陵，右手边坐着被他搂在怀里玩弄的阚泽，天火喝着酒杯的液体，在嘉陵正打到关卡boss的时候，他就拨弄嘉陵翘起的鸡鸡，磨蹭龟头，让他分神，而右手也不忘挑逗阚泽胸前的草莓



天火得意地观赏他们生气或者羞涩的表情，偶尔也会夹起饭菜送入他们嘴中



问天跟凯风仰面朝天，四肢弯曲着地，形成两张人形桌子，那经受过长期训练的结实胸腹肌肉就是桌面，那有着完美线条的四肢形成桌腿，在他们胸腹上放着各式菜色，四肢颤抖努力保持身体平衡，偶尔因为晃动而滴落酱汁，滴落在光滑的腹肌上，沿着腹肌的肌肉线条流入肚脐眼里，而他们那两根一柱擎天的鸡鸡里就有着最好的醒酒茶和饭后甜点



看着眼前问天他们几个乖乖听话，淫靡地侍奉天火，嘴里还一声声叫着主人，文斌心里很难受，握紧拳头，似乎有种自己最重要的东西居然被别人抢走的感觉，想起往事，那时自己被人无辜陷害被贴上反贼的标签，只有他们相信自己，往昔的回忆涌上心头，完成学院任务时的出生入死，清扫地下势力时的守望相助，还有毕业典礼时台下角落里大家的郑重约定也浮上心头……



“放心吧，无论怎样，我们永远相信你，嘿嘿，这可是我们大家的约定哦，欢迎加入帝王战队，事情平息后大家就一起并肩作战吧”



“嗯，一定，再见了…大家，一定保重啊”



在被人诬陷后，自己被迫遁走，一边是从学院毕业的精英人才，一边是背叛组织畏罪潜逃的通缉罪犯，或许从此天涯相隔，再无联系，或许从此阴阳分离，人鬼殊途；



从那以后，“守护珍视之人”就成了文斌给自己的誓言，虽然自己只是个可有可无的辅助人员，但也能用自己的方式帮助他们。比起战力强大的他们，自己的力量微不足道，只能通过特殊能力——“封印”逃避审判会的追杀，运用学到的各类知识暗中参与问天他们的战斗，在“魔神降世”事件中暗中为他们传递情报，在“怒海狂涛”的魔兽攻城事件中引发山崩阻挡大批魔兽……几乎每一次事件都有自己的参与，每次过后，看着问天他们脸上的喜悦就倍感满足，直到被魔神会捕获…



而现在“可恶，这个该死的家伙居然敢这样操控他们”文斌义愤填胸，他觉得问天一定被天火用什么手段控制了，似乎马上就想进入神化状态，但是冷静之后，运用身体改造后获得的特殊能力——“心灵侦测”，文斌慢慢发现问天他们几个都没有被操控的迹象，完全就是心甘情愿地堕落成为天火的仆从，甚至把天火当成主人的同时，内心还有一丝窃喜……



“唔嗯，没，没想到问天他们几个是这样的人”文斌一口老血就涌了上来，但马上又咽了回去，咕噜，脸色红润，头顶的猫耳莫名发烫，耳根子通红，



“这，也难怪，当初在学院的时候，空耀那家伙总是对我做出那些奇怪的事，嗯，还有子夜那小子，虽然刚开始不太明白，但是慢慢也…，欸，当时自己怎么就没抓住机会呢，不，不过，现在也不迟……”慢慢地想到这些色情的往事，身体也有了反应，那根棒子不由自主勃起，抵在门上，似乎若有若无地磨蹭



“更何况，他们那敏感度远超常人的身体……稍微挑逗就会……”



在文斌倚靠在门边思索之际，天火暼过虚掩着的房门也发现目标已经上钩，也放过问天他们，他自己慢慢靠近房门，趁着文斌还在回忆往事就蹿了进去



“嗯呃！”文斌被突然进来的天火吓了一跳，不过很快反应过来



“说，你到底把他们怎么样了？”



“什么怎么样，他们那都是自愿的，再说一直以来我对他们都很好，呐，这是当时的记录，你自己看”天火掏出让问天他们录制好的视频放映给文斌



“唔，…你……唉～”看着录像不似造假，文斌叹了口气



“怎么样，你的选择呢”天火说着就伸出手，想rua一把猫耳朵压压惊，跟眼前这只萌似猫咪，凶似虎的家伙交流，他也有点担心文斌随时翻脸，



之前看着任务提示里的个人资料介绍，然后仔细研究研究他的性格，似乎是个仗义直行的愣头青，最看重友谊，所以为了直接收服这个少年，天火决定豪赌一把，就赌文斌很在意问天他们，用问天他们几个来捆绑销售，让文斌也乖乖上钩入局，再慢慢调教驯服成自己的性奴隶



“不许碰！”



“凶什么凶？要走门在那，不送，反正我有他们就够了，不缺你一个”天火鼓起勇气，吼了回去，



“你～可恶…我…我加入…”内心挣扎了一下，权衡利弊，要不要手刃了天火，把问天他们抢走，最后还是决定不对天火，他回想起来了自己丧失亲人后在孤儿院的生活，没有任何人帮助自己，也没有任何人真心对待自己，现在的话，加入天火他们，还有问天他们继续与自己做朋友。想到这里，文斌攥紧双拳，又缓缓落下，最后选择了妥协



“嗯，那好，欢迎你入住神魔号，房间自己选吧”



“等等，我们签个契约，既然事已至此，那么我——文斌，愿将自己的身心全部交于天火，自愿被他戴上枷锁，认他为主。但同时我也将成为他的枷锁，若他有任何伤害我等之事，那么我将化为猎人，直至我们共入冥府。”文斌的誓言能力也随之发动，与天火定下契约



“诶，什么？”



“叮咚～检测到宿主被誓言能力约束，该能力等级过高，无法干扰，请宿主务必遵守”



“卧槽～这，这什么鬼东西，我还没同意呢，怎么就签了”不过天火愣神之后很快反应过来，心想，好家伙！居然敢算计我，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，原来还想着慢慢磨合调教，这猫崽子既然这么跳脱，那就，一个邪恶计划浮上心头



“那我也要给你个限制”天火顺势说出自己的最终目的



“嗯，当然了，我没问题，契约向来是自愿的，没等你同意我就擅自签订，所以作为我能力的约束，我也会无条件接受你一个要求，不过别想太过分呀，就算你能得到我效忠，也始终得不到我的心！”



“今晚，我让问天他们给你纹上淫纹，这就是我的要求”天火心想，那可不一定，恐怕你还不知道淫纹有多强吧，嘿嘿，他们几个可都是这样才……，到时候一定调教成最棒的小淫猫



    “知道了，那我先走了”文斌甩开名义上的主人，去找问天他们叙叙旧，刚到客厅，他就像粘人的小猫一样扑了上去，跟他们腻歪在一起，压抑许久的大量感情都需要倾诉



而天火看着文斌至今为止，口服心不服，一个“主人”也不肯叫，虽然心有不甘，但还是忍住了，哼哼，等你被种下淫纹我看还嘴不嘴硬



   到了晚上……



“大家，我洗完澡了！”文斌从澡堂出来，他没有裹着遮羞的浴巾，而是直接赤裸着身体跟问天他们坦诚相见，反正之前大家都见过了，而且今晚将是他入队的第一个晚上，听说欢迎仪式就是跟大家睡一晚…至于那个名义上的主人天火，既然自己立下誓言那就会遵守，感情方面，恕难从命，名义上的家伙不配自己诉诸情感



刚出浴的他只穿着绣有猫咪图案的普通拖鞋，瘫软的鸡鸡挂在胯下，身上带着一缕柠檬体香，头上的猫耳朵湿漉漉，暗金色眼睛闪着愉悦的光芒，嘴角微微咧起，挂着微笑。被魔神会改造过后，他的身体肌肉微微隆起，刚出浴的腹肌上挂满水珠，清晰可见的几块腹肌，两片稍显轮廓的胸肌上点缀有一对像小猫爪子一样粉嫩的乳头，踏着轻快的步伐走向活动室，听说所有的多人运动都在活动室里进行，这个房间就连天火也没有进入权限。如果跟在他身后就可以看到，两瓣浑圆的臀肉随着步伐微微颤动



“嘿嘿，欢迎文斌入队，今晚我们要好好开个派对，不过主人给我们安排了任务，他让我们给你纹上淫纹，这个先开派对再说吧”问天先跟着文斌打招呼，看着头顶的猫耳朵忍不住跟空耀的狼耳进行对比，嗯，应该一样可以rua，手感……真不错，想着想着他就先上手捋着文斌的猫耳



“唔嗯～问天，轻点，轻点～”文斌被摸着敏感部位逐渐羞红了脸



之后他们一起度过了一段快乐美好的派对时光，



大家一起狂欢到晚上十点半，



“接下来就是给文斌你刻上淫纹了，早上被你虐得这么惨，今晚可是风水轮流转哪，小爷我早就想要报仇了，你可不要不识抬举”空耀对早上被文斌干翻的事还耿耿于怀



“那可不是我想干的，对不起呀，大家…欸嘿，为了补偿你们我当然会乖乖听话了，放心，你们来吧，我准备好了”文斌说着



“嗯，对了，你们是怎么被天火，不对，是怎么被主人刻上淫纹的？”现在的文斌表面上顺从听话，实际上一直在寻找问天他们集体堕落成天火奴隶的原因，他觉得问天他们有什么难言之隐，今晚他就要揭开真相



“这个呀，我跟子夜，问天，空耀都是在以前，被一个叫做“千面魔王”的红衣主教刻上这种东西，之后被主人—天火所救，然后为了报答他……，而他们四个的淫纹是自己精虫上脑求着主人亲自刻上的…”千瑞跟文斌解释着，这些都是天火给他们的第二人格伪造出来的记忆



“嗯，我准备好了，你们来吧”文斌乖乖坐在活动室里的一张大床上，心想，什么精虫上脑…这理由也太扯淡了，千瑞一定是在骗我，明明在学院的时候大家都是挺阳光热血的男孩子，不可能突然就发生这样的转变，一定是被天火暗中威胁什么的…哼，该死的家伙，表面说一套，暗地里耍一套，既然事已至此，就走一步算一步，一定会将事情调查出来的，起码现在我跟天火他有誓言的限制，他也不敢伤害我们……



“这么白嫩的皮肤，刻上淫纹之后，闪起淡淡金光说不定就更好看了”子夜摸着文斌光滑的脊背还有毛茸茸的猫耳朵，嗯，手感有点上头



“我们先跟你解释一下，咱们都是宇宙之子，本来是紫红色的淫纹，刻在我们身体上就会被我们这种神灵身躯慢慢吸收，然后结合在一起，转化成淡金色的神性纹路，原有的作用保留，不过额外增加了提高身体素质和魔力纯度的效果”问天向文斌悉心解释



“嗯唔，这种神纹刻在身上的话，有两种效果，一种是普遍存在的效果也就是基础效果，比如我们的产精量会增加，精液质量也会提升，身体恢复能力加快，当然了，性欲也会增强，射精阀值也有所提升，不过提升较少，主要还是要靠自己锻炼，在阀值提高之后，射精之前我们能够享受到更多的快感，嗯，身体也可以一直保持高潮勃起的状态，不过持续高潮的话得额外消耗魔力和体力”



“还有一种是特殊效果，我们每个人身上的神纹不同，效果也不同，这些我们等会跟你解释”



“作为宇宙之子，我们的精液可是每种魔力属性里最顶级的那一批，所以不能轻易交给别人，男孩子出门在外要好好保护自己，无论是魔兽还是魔神会的变态都觊觎我们的体液，锁住精关可是我们的必修课，嗯，虽然我们比普通人要敏感不少，但是我们的射精阀值也相应提高，哦，不要自己主动去寻求刺激呀，有不少其他少年英雄都是因为某种原因，主动寻求性快感，自信能够应付，结果被坏人轮奸，调教成为凄惨的性奴，”



“那你们怎么回事”有意探寻帝王战斗堕落真相的文斌挑起敏感话题，心想，这淫纹效果这么恐怖的吗，要是我也被刻上，可能根本忍不住就…，难道说问天他们就是被这个控制的？也难怪早上战斗的时候他们的弱点都与敏感度高的身体部位有关



“嗯？我们，我们这个当然不算了，我们是心甘情愿成为主人的奴隶，跟那些被调教折磨之后才驯服的小英雄有本质差别，而且主人对我们挺好的，偶尔还给我们补魔，说到补魔，这可是很舒服的，以后你也能体会到”



“就介绍这些，准备好了吗”问天在文斌傍边坐下，心里在盘算着怎么报复眼前的呆萌小猫咪



“嗯，我会听话的”文斌故作镇定一脸微笑地看着问天，实际上内心有点惴惴不安，这个淫纹听上去可不靠谱…我可一点也不想变成那种淫荡的样子啊



“放心好了，过程很舒服，嗯，看这个”似乎看出文斌有些不安，问天展示出自己小腹上的图案，在鸡鸡之上，肚脐之下有一个淡金色的图案闪着光芒，



“这是我的脚奴神纹，主要通过增加感受神经数量和强化神经传导的方式来提高我的足底敏感度，而且还能让我的足底时刻保持粉嫩，水润，我也会定期清除死皮进行足部保养，只保留薄薄一片角质层，经过主人长期的针对性训练，现在我的双足已经非常敏感，稍微磨蹭都会让我感受到电流瘙痒的感觉，我的这双骚蹄子已经被主人训练成第二性器了，而且我还染上喜欢被摸脚，虐足的性瘾和给人足交的癖好。”



“另外，主人在我神装里还增加了很多小道具，所以几乎一整天我的性欲都会保持满值，得靠意志来压制，在以前还不太适应这么敏感的身体，一天可能泄精好几次，后来慢慢习惯了，射精阀值也锻炼得越来越高，现在嘛，在我意识的控制下，一般的刺激只会让我感到舒爽的性快感，虽然偶尔也会呻吟出来，但是想要我达到高潮，可还差得远了”



“给身体刻上淫纹，就会一直保持性欲高涨的状态，在射精前我们能体会到好几十倍于常人的快感，还能体验很多不一样的玩法……那舒爽～嗯，只要体会过一次，就会彻底上瘾”问天回忆起那种感觉就脸色通红，又看向眼前的文斌，那乖巧听话的猫耳小男孩，想到他就要被自己亲手葬送成一副淫靡不堪的样子，心中某些东西有了触动，话音一转



“唉，不过从被刻上淫纹开始，我们，我们就已经彻底回不去了，几乎每天都会处在欲求不满的状态，不过，文斌，你不一样，现在还有机会……”内心触动之下，问天暂时冲破了天火的掌控，第二人格的掌控力有所下降 似乎只要再加把劲，主人格就能被文斌彻底唤醒，他的眼神里已经有了一缕反抗的火苗



“嗯，文斌，你好好想想”



“我们帮你逃出去，到时候，就算主人发现也来不及了”



“大不了就跟他翻脸”在共情天赋影响下，其他人也跟着附和，天火努力培养出来的第二人格貌似就要因为文斌的意愿，发生叛变，对他倒戈相向，



“大家…唔，我想跟你们在一起，我想加入你们，快点开始吧”文斌感受到问天他们的关心，似乎下定决心，不再反悔，自己在他们心中的地位原来比天火那混蛋还高，只要能跟问天他们在一起，就算放弃自由给他人做牛做马，又有何妨。而且只有纹上淫纹，走过这一关，才能继续探寻真相，要是远走高飞，就会跟问天他们再次分离，说不定还会错过这个挽救他们机会，更何况自己也不一定会沦陷，如果能忍住，或许就可以慢慢接近天火实现反杀，今天早上才刚刚破处的文斌，初生牛犊不怕虎，对淫纹的恐怖一点概念都没有，异常有信心



“诶，那，那好吧”对天火唯命是从的第二人格再次掌控身体，眼神里反抗的星星之火也偃旗息鼓，逐渐消失，



这时天火附加在问天精神世界里的禁制就会被触发，争夺控制权失败后，主人格实力受损，只能被迫接受禁制的催眠和洗脑，这就是天火驯奴的高明之处，每一次反抗失败都会增进主人格的洗脑和堕落进程，而天火又会悄悄留出几个只要稍加突破就能让主人格重新掌控身体的漏洞，不过等到掌控身体之后又会因为各种各样的巧合失败，进而加速奴化进程…



天火最喜欢给予自己的猎物这种虚无缥缈的希望，引诱他们不断挣扎，陷入这种死循环，文斌并不知道，原本已经快被冲破的枷锁因为自己的一念之差，又重新加固锁死



“对了，根据主人要求，先把这个龟头环戴上，用它包裹住龟头的冠沟，这里连着的锡制尿道棒可以塞入马眼，伸入膀胱，有效抑制射精”



“嗯，我会努力坚持的”



“等等，等等，问天介绍完了，还有我们呢”空耀急不可耐地走上前，小腹上也浮现出独特的神纹，“看好了，这是小爷我的狗奴神纹，主人对我的训练主要侧重于服从和听话，以前不懂事总是顶撞主人，不过现在经过主人的长期训练，我已经成为主人的麾下的合格狗奴了，唔，一些羞耻变态的玩法我也能接受，不过我喜欢的玩法有三个，遛狗，就是平时晚饭后，主人都会让我趴下，骑在我身上用大肉棒插入，然后牵着拴上我项圈的锁链，像骑马一样慢慢在客厅里转圈；呃，还有撸耳朵，就是主人用脚趾夹住我的狼耳，然后……；最喜欢的是舔脚，也就是趴在地上给主人舔脚趾头，主要是主人这种时候一般都会在上面抹上问天的精液，所以，所以我控制不住自己，而且我就喜欢这种羞耻的感觉。我的菊穴是重点开发对象，已经被主人耕耘过无数次，现在已经被开发成超敏感的第二性器了，至于性瘾，我喜欢后穴被插入肉棒，注满精液的那种感觉，也就是说，我的菊穴很想被新鲜精液灌满，所以呀，文斌，等会有你好受的”



“这是我的精牛神纹”子夜接着对文斌介绍，“蛋蛋这里的神纹比较明显，主人针对我的蛋蛋跟鸡鸡进行过特殊改造，蛋蛋被主人注入药液维持高强度产精状态，鸡鸡也被主人训练成这种持续硬勃的样子，这里的神经末梢数量很多，感觉神经丰富，而且比他们都粗一点，性欲也更旺盛，我可是当之无愧的精牛，早上能供应大家需要的乳白色牛奶，量大管饱，就算再多你一个也没问题，因为性欲旺盛和产精量高，而且不穿内裤，所以在平时，轻微摩擦都会让我支起帐篷，顶端出现水渍，我的鸡鸡可是很敏感的。性瘾的话，就是射精，我最喜欢射精的感觉，全身放松，脑袋空荡荡的，就跟来到天堂一样，而且我产精量高，所以一天不射，就……憋得慌，棒子支愣着也难受，所以战斗前避免尴尬，一般都会先跟千瑞发泄一次”



“到我了，我身上的是贱虎神纹”千瑞抢先发言，“我可是队里最强壮的，呃，额，也就只有阚泽能比一比，以前我比现在看上去还要强壮，不过主人不喜欢太壮，所以在他经常给我打一些奇奇怪怪的药剂，还对我进行各种羞耻的特殊训练，现在我的肌肉力量内敛，肌肉没有之前那样夸张，不过还是挺结实的，平时休息放松的时候就像棉花一样柔软，手感相当不错，主人总喜欢趁着我跟子夜睡着的时候，偷偷摸摸跑过来揉搓，至于我的敏感部位，那就是胸，腹还有大腿了，这些地方的肌肉都被主人强化成第二种性器官，跟鸡鸡一样，抚摸这些部位我也会舒服得呻吟出来，文斌，待会可以给你试试”



”这个神纹……因为我性格热血，行动敏捷，身形矫健，以前不谙世事，总跟主人作对，让主人很头疼就被代称为猛虎，后来被主人纠正思想，弃暗投明，再经过主人的长期训练彻底臣服，才被主人镌刻上这个“贱虎”神纹，它能让我保持淫靡高潮状态，成为主人脚下的淫贱小老虎，将最完美的肉体献给主人，任人把玩”



“现在的我喜欢被别人触摸身体，尤其喜欢那种被陌生人从背后袭胸狠狠揉捏两块胸肌的感觉，羞耻又舒服，这大概算是神纹带来的某种性瘾吧，在神纹影响下，我产生了受虐倾向，所有对肉体的折磨都会转化成冲击脑海的快感，而且我还有金刚不坏之身，身体能抵抗更强的刺激，当然也能享受更舒服的快感”说到快感，千瑞情不自禁眯上眼睛回忆起来



“呃，我身上的是淫雄神纹”提及自己的神纹，阚泽有些犹豫，似乎不愿意提及羞耻的往事“它能有效提升我的性欲，增强产精能力，维持勃起状态。以前我思想比较守旧，不过经过主人的开导，教诲和特训，现在，我已经意识到少年英雄射精并不可耻，甚至还是造福民众的荣誉，比如那次城市里小范围落下的“超能春雨”，其实是主人在云层中对我进行特殊训练，我射出的精液喷洒在空中与雨水混合形成的。”阚泽羞耻地扭过头去



“主人还教导我，被敌人打败后应该放弃抵抗，主动配合，展现出淫荡的身体，积极满足敌人的生理需要，微笑着接受敌人的蹂躏，凌辱和虐待……用主人的话来说，这叫做“肉体偿还”，就是因为我没有足够的能力打败敌人，为了避免普通居民被波及，就只能通过出卖肉体来拖住坏蛋，保护居民，刚开始我根本不相信，不过几次实验之后…效果…效果确实很好……虽然这样真的很羞耻，但是只要能够保护居民，就…就没关系了～”阚泽脸颊逐渐发烫，虽然嘴上说着不在意，但是可以看出来他的内心对这种事一直耿耿于怀



“现在我已经被主人训练成淫乱放荡的少年英雄了，能……能接受的凌辱玩法也更多，而且过程中也不像以前那么矜持木讷，主人说他最喜欢我这样的正义热血少年被坏蛋调教凌辱，最终堕落成淫靡不堪的浪荡少年英雄，为此，他还拍了一部电影——《少年英雄淫堕记》，把我的败北记录都记录下来……在神纹影响下，我还慢慢养成了喜欢暴露的癖好，黑市里大部分咱们战队的半裸写真都是我一个人贡献的……唉！！别，文斌你别翻黑市售卖记录呀！太羞耻了！”文斌刚拿出通讯想要看看黑市到底卖了什么，之后方便计划铲除黑市毒瘤，但是还没拿出手就被阚泽抢了过去



“诶嘿，没什么，就随便看看嘛”文斌对着害羞的阚泽讪笑一下



“到我了，看，我这里纹着娼年神纹”诗华指着自己小腹上的金色图案“主要作用跟他们差不多，就不多解释了，虽然神纹代号是“娼年”，不过我卖艺不卖身，嗯～文斌，你可别想歪了，特殊癖好的话，也是主人培养出来的，暂时保密，很快你就能体验到”



“还有我，这是我的痒奴神纹”嘉陵紧接着发言“它能提高瘙痒敏感度，对腋窝，足心，大腿根，后颈和两肋的痒痒肉作用显著，这些部位都被主人着重改造过，特别敏感，不过幸好有分身替我分担，呃，你之前也见过了，就是分身——撒旦，不过要是被迫开启同步状态，那就……也是因为这个神纹，再加上主人的长期特训，我染上喜欢被挠痒痒的性瘾，而且我很享受那种被蒙上眼睛挠痒的羞耻和无力感，脚底的足心是我最敏感的地方，也被主人开发得最完全，还有，主人很喜欢我的气息，经过主人的长期开发训练，我已经形成易汗体质，汗脚也特别严重，主人给我的双足接种上特殊菌落，所以经常散发淡淡的脚臭味，而且我自带的牛奶体香还被主人用药水弱化，根本掩盖不住。每次外出执行任务，回来都是满头大汗，身上闻起来…就是那种略带酸涩的汗味还混杂有淡淡的牛奶气息，嘿嘿，不过凯风很喜欢我的味道，每次我脱下捂了小半天的臭袜子或者沾满汗液的原味护踝，他都忍不住抢过去吸上好几口”



“嗯～哼”凯风闷哼一声默认了这个事实，“我的神纹能增强身体感官，提高反应能力，在那种方面，可以延长持续时间，跟他们的效果也如出一辙，在主人训练下慢慢养成特殊气味的癖好，我喜欢淡淡的汗味，不过平时执行任务，运动量不够，其他人的味道基本都被体香遮盖，只剩下嘉陵能好好让我吸上一口，”



“嗯！对了，好像漏了毛笔，没有这个可纹不上去，我先出去找找，别急，你们等我回来再开始呀”正说着，问天就急匆匆地离开房间



“你先看看这个，这是3D效果图，根据主人的要求，我们会给你纹上这个“猫奴淫纹”，等它跟你的身体完全融合，就会转变成神纹了”凯风拿出一个玻璃球，在大厅里投影出文斌的3D等身模型，一个漂亮的金色图标出现在模型的小腹上，从两侧往上延伸出两条金色细线，沿着腰身蜿蜒着爬上前胸，在胸前的肌肉上雕刻出金色的花纹，最终隐没在脖子上；两道独立的花纹覆盖后臀，从大腿向下延伸，辐射出几道金色纹路…… 



“嗯，知道了，我准备好了，来吧”文斌看了一眼数据模型，基本上自己所有的敏感部位都覆盖上了神纹，连蛋蛋和生殖器也没有放过，看上去就像整个人都被金光环绕一样，给人一种圣洁温暖的感觉



趁着文斌还在观摩自己的3D模型神游天外，空耀已经笑眯眯地走到他跟前，挡住文斌的视线，伸出双手绕到他腰后，拇指跟其他四指分成上下两边，一起掐住两瓣后臀，微微摇晃，挺翘的臀肉随之抖动出诱人的波浪，“你刚入队，今晚就由我们来指导训练哦，这手感相当不错呢”紧接着空耀将头靠在文斌左肩，“不过像你这么瘦弱，可是会跟不上这里的艰苦训练的哦”在文斌屁股上摸索的手掌也逐渐摸索到臀瓣之间的股沟，两根手指迅速插了进去，



“…!”被触摸到柔软的后庭嫩肉，文斌的身体不自觉地颤动一下，感受着空耀的爱抚，左边的耳朵红得滚烫，不过还是老实站着，头顶的猫耳羞涩地颤抖



“这里可要好好疼爱，就交给我来开发吧”空耀抬头轻轻咬着文斌的猫耳朵，“让我先来检查一下可爱文斌的敏感身体”



“嗯唔～不，不要～”千瑞也从文斌身后凑了上来，按揉文斌胸肌上挂着的两颗粉嫩的樱桃，跟空耀一起一左一右前后夹击，文斌前端的棒子已经生硬地挺立支起



“嘴上说着不要，但是，稍微拨弄拨弄乳突就已经硬成这个样子了，而且还没刻上淫纹呢，你现在的敏感度都已经可以出师了”千瑞一边用言语调情，一边用手指拨弄文斌胸前的两颗乳点，文斌的乳突越发勃起，胯下的棒子抽搐着一挺一挺打在空耀小腹上，



“不，不要～唔嗯～，请住手，队，队长还没回来呢”



“住手？是请我再多多拨弄吧，欸嘿，文斌你是不是说错了”



“唔嗯～问天还没回来……”



“没事，我们先开始就好”空耀继续啃咬文斌的猫耳



“你又不是女孩子，想要独当一面可是不能随意发出这种呻吟的哦”千瑞一边舔着文斌的锁骨一边说着，“我们家文斌是个出色的男孩子吧”



“喂！别光看着，你们也一起呀，文斌今晚等着我们好好疼爱呢”空耀一边用手指在小穴里探索开垦，一边招呼其他伙伴一起加入文斌的秘密训练中，很快文斌就被推搡到床边，凯风跟阚泽一人一边，凯风抬起文斌的手臂，舔弄粉红的乳头和色情的腋窝，将文斌的味道都卷入口腔，用鼻子慢慢嗅闻文斌的气味，阚泽在另一边按揉文斌的乳点，慢慢抚摸玩弄，“唔嗯，像女人一样敏感，好色情”



千瑞从背后用双腿夹住文斌腰身，让文斌倒在他身上，弯腰与文斌接吻，伸出舌头跟文斌纠缠在一起，用舌尖跟文斌的舌头接触，将他流出的口水都吸溜进嘴里，舔干文斌嘴角的哈喇子……



跪坐在地面的空耀跟床沿上坐着的文斌有着完美的高度差，不偏不倚正好处在肉棒的位置，空耀用舌头从阴囊之下的鼠蹊一直舔弄到冠沟，马眼，在龟头的小孔那按摩，用口水涂满文斌整个光滑的龟头肉壁，“等会，不要告诉问天，这是我们之间的秘密训练，只有我们知道……”



“嗯呜～♥我知道了”文斌一边伸出舌头配合千瑞的交欢，一边支支吾吾地回应，嘴角再次滴落粘稠的细丝，滴在空耀头发上，“肉棒已经有反应硬起来了呢”



“嗯呜呜～额啊，要，要去了！额啊！！！”文斌的屁眼突然收缩，一大股精液从睾丸涌出，不过被塞在上面的锡棒堵了回去，



“不行哦，我们家小文斌可不能早泄呢，淫纹都还没刻上，要是这样就射出来……那可真是丢人了”千瑞在文斌耳边说着风凉话，不顾文斌的呻吟，继续特殊训练



“好了，好了，你们下来，该我们了，等会队长就回来了，赶紧呀”子夜不耐烦地催促，看着他们玩得这么开心，他早就已经饥渴难耐，身下的鸡鸡已经勃起斜着挺立，迫不及待地想要插入文斌的后穴好好感受紧致又温暖的快感



“行行行，换你们……”文斌在他们摆弄下又换了一个姿势，这次文斌平躺在床上，双脚被嘉陵拉扯着折过头顶，将小穴和胸腹暴露出来，脸色通红的文斌配合着双手抱住自己的大腿奋力撑开……



“文斌的处女小穴就由我来开发了……嘿嘿”子夜挺着大鸡鸡，轻轻挺胯很快就插入文斌身体里，“嗯唔，哈～♥，唔哈～”后穴的插入给文斌带来极致的快感，



“真不愧是文斌，这可真是处女地，明明是第一次就能熟练地吞吸肉棒了，唔嗯，好，好舒服，吸得真紧……”感受着紧致的肉壁和四面八方挤压过来的肠肉，子夜笑着更卖力地挺胯，不断顶撞文斌的双臀，将自己的肉棒挺进更深处，



“噗噜噜”随着蛋蛋快速撞击后庭，肉棒跟小穴交接处传来淫靡的声音，



“唔嗯～～嗯呜呜♥”一大股乳白的精液射进文斌体内，子夜意犹未尽地抽出肉棒，后穴流出几缕浓郁的白浆……



“好了，子夜，换我了，我也来，早上的战斗文斌把我虐得可惨了，这次嘿嘿”空耀紧接着取代子夜的位置，开始对文斌的下一轮特训，



“嘴也不能闲着，来含住”在文斌头顶，一直帮他按压大腿的嘉陵也按耐不住，他将自己的棒子怼到文斌嘴边，文斌顺从地用舌头卷过，含入嘴中，慢慢舔弄，因为后穴的抽插，眼角泛着泪花，嘴里“额唔，嗯呜呜～♥”不停发出呻吟



“额呜呜！！！额啊！！”空耀的棒子顶撞到文斌的前列腺，文斌身体一瞬间僵硬，棒子瞬间抽搐撑起，一股股精液从睾丸里再次喷涌而出，可惜仍旧被死死堵住，尽数倒流，一小部分逆流着涌上前列腺，冲上膀胱……前列腺的内外夹击再次给他带来剧烈的高潮，



“唉，文斌，你真逊，只是稍微摩擦一下前列腺就高潮了”空耀还没达到高潮，似乎有点失望，不过还是继续耕耘内穴……



“行了，空耀，别总是欺负文斌，他刚来，我们要好好疼爱才行，嘿嘿，想当初你也坚持不了多久”子夜在一旁为文斌开脱



…………



到了尾声，文斌瘫倒在床上，半眯着的双眼失神、迷离，大口呼吸着充满荷尔蒙的淫靡空气，嘴角耷拉滴落透明的唾液拉扯出细长的银丝，头上被精液粘结的头发和被白浊沾满的猫耳都显得极其色情，



随着文斌的呼吸，胸口上下起伏，结实的胸腹上撒满斑斑点点的精液，还有大量的精液集结在胸沟和几块腹肌之间的间隙中，顺着两侧的皮肤滑落在床单上。两颗肿起的草莓乳突也被涂抹上乳白的“巧克力酱”，已经红肿得凸起，向两边朝天而立。文斌的双手无力地放在两侧，大腿内侧也布满精斑，被灌满的小穴，缓缓流出新鲜的精华，染湿一大片床单，不过那根肿胀难耐的棒子依旧在龟头环跟锡棒的限制下无法射出一滴精液，沉甸甸的阴囊包裹着两颗装满纯净精华的少年睾丸，只要解开束缚，里面滚烫的牛奶随时都会喷射而出，还有那双不知道被大家蹂躏过多少遍的脚掌，自然也被乳白色的浓精覆盖着，就这样，文斌全身都沐浴在荷尔蒙的盛宴中，精液的味道深深烙印在他身体上和骨子里……



“啪嗒！”房门打开了



“找了好久，总算……卧槽！你们”问天刚进门，一股浓郁的精液味就扑面而来，



“啊？问天”嘉陵被吓了一跳



“哎嘿，哥，我们～这～”子夜讪笑着诡辩



“那啥～我们没有～～”阚泽也想解释



“哼，我做事，你有意见？”大家都有点心虚，只有大大咧咧的空耀毫不客气地怼上去



“没，当然没意见了，反正最后都要过这一步，更何况，嘿嘿，咱们的文斌这么可爱，你们忍不住也正常…嗯，来，你们调配淫纹用的墨水吧，我给文斌加上最后一份调料，欸，你们不许看呀，都一边去，凯风，给我创造个独立空间”



“嗯，嘿嘿，好了，问天，你们俩加油”凯风创造了一个独立空间



在空间里，文斌被问天用锁链吊起双手，问天只是轻轻一捏两颗草莓般的乳头，文斌很快就有了反应，牛子一波又一波地抽搐跳动，可惜仍然无法射出



“诶？这么轻易就高潮，好，好淫乱，到底被他们几个内射了多少？”



“唔嗯呜～～，我，我记不得了，问天～～”



“哦豁？真的记不得吗，小文斌翅膀硬了，会撒谎了哟”问天坏笑着舔弄文斌的耳垂，像恶魔一样在耳边低语



“嗯呜，我，我记得，对不起，问天，我～～，我一共被他们肏到内射了7次，乳首高潮6次，颅内高潮2次，足底高潮4次还有吮吸肉棒达到高潮3次，请，请队长责罚”禁受不住问天的挑逗，文斌慢慢坦白



“好了，好了，我不会怪你的，原来咱们的文斌，新来的第一天就这么骚呀，居然勾引大家，不过…舒服吗，嘿嘿”



“舒服～还～还想要，想要问天～想要问天你来插我”



“好，好，好，看来他们还没满足你呀，诶嘿，欲求不满的小淫猫”



“想，想要你们所有人……想记住你们的味道，喜欢，你们～～”……



在接下来的愉悦时光里，文斌也被问天填满后庭……



从独立空间中出来，问天接过空耀他们准备好的粉色墨水，用毛笔黏满，然后伸进文斌的后穴中搅动，粘上他们八个的混合精液，用这管毛笔给文斌的身体慢慢画上淫纹，粉红色药液形成的淫纹逐渐覆盖文斌的身体，最后绘制完全的一刹那，文斌体内的神力主动聚集起来与入侵的淫纹抗衡，文斌的身体就成了主战场



“呜额额啊～～”滚烫的身体各处都传来剧痛，但是与此同时，增强敏感度后，身体皮肤与床单的轻微摩擦都能给文斌带来海潮一样的快感，一瞬间，积压的快感如同决堤的大坝，从身体各处的皮肤顺着神经网络，攀上脊髓冲进大脑，冲刷掉所有的想法和言语，只在脑海里留下快感的波涛和一波接着一波的猛烈又舒爽的冲击。



“哈……射…射精…我要……哈……忍，忍不住了”，文斌呻吟着，绯红的皮肤被情欲充满，现在的文斌，大脑已经完全死机，就连机械星辉也停止工作，完全失去了思考的能力的他，就如同一块砧板上的鱼肉，任人摆布，心里只有一个想法——射精



“射……让我射吧……嗯呜呜”随着文斌痛苦又舒服的呻吟和哀求，粉色花纹逐渐转变成耀眼的金色纹路，从脚底蔓延到脖子，肉棒在小腹上金鸡独立，连连跳动，充盈的尿道根部已经装满前列腺液和丰富的精华，蓄势待发的浓精像机关枪一样，一发发从根部想要喷涌而出，不过仍旧被锁死的尿道堵塞住，只能悲催地逆流回睾丸和膀胱，又一次给文斌带来剧烈的痛苦



“在等会儿呀，接下来检查神纹效果，很快就结束了”，几块电极和传感器吸附上身体的敏感部位，注入微弱电流，经过多次射精逆流折磨的文斌也不堪重负，再加上神纹刚转化完成，如此敏感的身体和脆弱的精神意志根本无法抗衡身体的情欲本能，如同激涛般汹涌的神经信号涌入快感中枢，刺激得文斌眼白上翻



像海啸一样澎湃的快感在文斌的大脑肆虐，将他的脑海摧毁成一片废墟的同时，一股更为汹涌的快感也涌进了早已满溢的睾丸。阴囊中的肌肉在惊雷般的快感中迅速地收缩，试图将饱涨的的精液推入尿道。然而，由于尿道中的锡棒，被挤出的精液堵塞在输精管中，而后续源源不断的精液再次涌出，一股接着一股挤入已经膨胀到极点的输精管中。



“额啊～哈哈～不，～～不要，快停下，停下啊～～呜呜嗯，鸡鸡～鸡鸡♥～坏，坏掉了”从前列腺中传递向全身各处的快感电流慢慢汇集回脑中，积压的快感无处宣泄，性欲的气球越涨越大，最终在高压下“砰～”地炸裂，释放出无数快感碎屑冲破大脑的封锁再次涌入全身，激发下一轮共振高潮，



“额呜呜啊～，射～射精”这次快感汇聚在两颗沉甸甸的满溢睾丸中，挤压出近乎炸裂般的胀痛，暴涨的精液不受控制地冲出睾丸，顺着尿道挤入膀胱，和尿液混合在一起，形成腥臊的液体储存在膀胱中。极端刺激使得文斌如同癫痫发作的病人般疯狂地抽搐着，眼球上翻着，嘴里涌出的津液和鼻子流出的鼻涕也糊满了整张脸，肌肉结实的身体也随着精液的再次逆流而加剧抽搐着……



“啪嗒…时停！”这噩梦般的一切都随着一声响指暂停下来，



“好了，好了，提前结束了，嘻嘻，就知道你忍受不住，肯定坚持不到最后，虽然按照主人的要求，还差最后一步的“意识修改”没完成，不过，这种事，就让主人去操心吧，来，先放松，装置都被我们撤掉了，别担心”凯风附在文斌耳边低语，随即又是一声响指“啪嗒”，周围的时间恢复正常，文斌身上的电极和传感器都已经卸下，不用再忍受之前那种直接作用在神经的高强度刺激，快要被烤熟的脑子终于有机会冷却下来。



“接下来会很舒服的，放轻松”问天跪坐在床上，将文斌的头挪到自己大腿上，给他膝枕，帮他清理干净被精液粘结的发丝



“手感还可以嘛，胸腹肌肉的改造已经完成，主人的要求也达标了”千瑞饶有兴趣地抚摸着文斌，他那因为全身硬直而收缩到极点，现在已经线条分明的肌肉也被千瑞把玩在手里，手指沿着腹肌中缝划过，用掌心温柔地按压摩擦文斌的腹肌，仔细感受着手下温热的触感。



“乳头改造完成，已达标，敏感度S”阚泽一边用笔盖拨弄文斌胸前两颗红肿的樱桃，一边录入相关数据



“肉棒和睾丸改造完成，不过套着的这个东西我们不能帮你拿下，这是主人的硬性要求”子夜负责检查文斌的情况，满溢的睾丸已经在阴囊里撑出两颗鼓鼓囊囊的球状轮廓，稍微用手捏捏就会抑制不住四溅而出，冲天而起的挺立雄壮阳具在微微抽搐着抖动，虽然尿道被锁死但是马眼还有些粘稠液体溢出，被龟头环套住的冠沟也被前列腺液润湿，整颗红亮的龟头沐浴在淫液中显得圆润色情



“后穴的话我就不检查了，在之前都已经开发完毕”空耀随便填了几个数字给天火交差



“这双脚嘛，已经完全变成敏感的淫蹄子”嘉陵的指尖划过嫩红的足底，惹得文斌一阵轻吟。



“那好，既然全都核查完毕，这下文斌你可以休息了，而且夜深了，好好睡一觉吧，而且我们给你准备了睡前按摩，这也是入队礼物之一，欢迎归队”大家一起围在文斌身边继续轻柔地抚摸……



“嗯～嗯唔～好舒服～”以前总是孤身一人的他，一直渴望被伙伴关爱，无数次幻想着自己作为主角被伙伴调戏抚摸，现在梦寐以求的情景终于实现，疲惫不堪的文斌满足地沉浸在同伴的爱抚中，完全放松身心，在天堂般的愉悦里逐渐进入梦乡……



问天他们按照天火的要求，把倒在床上昏睡的文斌送进他房间



“主人，请好好善待文斌”问天郑重地对天火说，作为战队队长，每个伙伴对他而言都十重要“他现在刚刚纹上淫纹，身体特别敏感，要先休息一段时间…”



“而且忍耐阀值也没锻炼上来，所以……”嘉陵也帮着说话，之前的派对上，他跟文斌玩得很尽兴，



“至于那种事，我们代劳就好，别糟蹋他身子，否则…”经过一夜奋战，空耀跟文斌的感情逐渐加深，如今羊入虎口，难免有点担心



“就是，否则我们就翻脸…”



“嗯，知道了，知道了，我有那么变态吗，你们回去吧，文斌暂时给我照顾就好”天火敷衍着，把他们打发走，心想，这可是你们几个亲手画上的，可怨不得我，不过你们下手也真不知轻重，这鼓胀的小腹和这流着浓精的小骚穴，相必被肏了不止一次吧，虽然不是第一手，不过凑合也能用，享受起来应该也很爽



这根猫棒，嘿嘿，没想到你们还真是听话，居然真的一滴都没让小淫猫射出来呀，既然都这样了，要我放过他，没门，到嘴的鸭子还能飞？



天火看着自己床上躺着的少年，文斌身上的皮肤滚烫发红，刚刚形成的淡金色神纹闪着光芒，觊觎已久的他不久就会拱了这颗鲜嫩可口的白菜，



第二天，清晨的阳光照进窗户，经过一晚的休息问天他们的主人格重新回归，身体也逐渐恢复往日的活力



问天的房间里，两个赤身裸体的少年呈69姿势躺在床上，空耀先于问天醒来，瞄了一眼旁边还在熟睡的问天，扫过脖颈，胸前，腰间，视线凝聚到问天胯下，伸出手稍稍比划一下晨勃的大小，似乎没有自己晨勃的大，争强好胜的小狼崽嘴角勾起一丝微笑，下身的鸡鸡更加不由自主地支棱起来，慢慢把问天粉嫩的脚掌含入嘴里，细细吮吸熟悉的味道，用舌尖拨弄脚趾……



“唔嗯嗯，唔，什，什么东西，唔？”感受到脚底的瘙痒跟湿润，睡眼惺忪的问天慢慢睁开眼睛，扫了一眼，发现空耀的身影，略感无奈地继续闭上眼睛，仅仅抽动一下小腿，以示抗议。暗地里，悄悄收缩被含在嘴里的脚趾，不过这小动作被空耀发现，用舌头及时舔弄按压问天敏感的足心，还用舌头的正面一轮轮地从足跟舔到脚趾尖，这带来的一次次潮水般的痒痒感迫使问天放弃挣扎乖乖听话，



“嗯唔～”，象征性地哼了一声，问天也索性停止抵抗，接受空耀的晨间抚弄，美好的一天从早上的调情开始……



在隔壁房间，子夜被千瑞从身后抱着侧卧，慢慢醒来的子夜感受到胯下的按揉和套弄，脸色烧红，不过仍旧半眯着眼选择装睡，似乎已经见怪不怪，千瑞的左手穿过他脖子与枕头间的空隙搂在他胸前，正在不安分地乱摸，捏捏乳头，揉揉两片胸肌，在腹部骚扒，右手就放肆地握住子夜早已勃起变大的鸡鸡，慢慢撸动，拇指捻住子夜通红的龟头挤压，食指抚过马眼，挑逗冠沟，勾起系带……还有一条腿搭在子夜身上将他夹紧，在子夜身后还用自己的棒子摩擦他的股沟，



慢慢地快感积累达到阀值，子夜实在忍受不住，嘴里漏出呻吟的声音，千瑞才微微一笑，把头凑到他耳边，轻轻贴住耳根“让你装睡，继续装～看我怎么把你的牛奶全都榨出来”，握住根部的手更快速地抽动…



不远处的另一个房间，阚泽和诗华的睡姿倒是比较正常，阚泽侧卧在床上，用手肘枕着脑袋，另一只手随意地搭在诗华身上，诗华背靠着他同样也是侧卧在一旁。先睡醒的诗华悄悄翻转身体，看着阚泽睡熟的面孔，那轻挑的鼻翼随着呼吸慢慢起伏，还有幼嫩水润的脸颊和赤裸在外的身体肌肤，闻着若有若无的石榴体香，他就忍不住吻了上去，挑开唇齿，钻入口腔，搜刮阚泽的津液…还抓住阚泽搭在自己身上的手掌跟他五指相扣，



“唔嗯，唔～”阚泽逐渐被诗华吻醒，鼻翼微动，嗅着诗华的气息，感受到唇间熟悉的早安吻，他并没有没有挣扎，反而主动迎合上去，慢慢享受跟诗华共处的美好晨间……



    最后还有凯风跟嘉陵，他们今天醒得较早，嘉陵趴在床上屁股抬起，凯风双腿夹在嘉陵腰间，骑在身上，他用两只脚掌的足心夹住嘉陵的龟头，来回摩擦搓动，凯风脚底粗糙的角质层直接与嘉陵那敏感光滑的龟头壁触碰，把嘉陵晨间勃起的鸡鸡弄得越发膨胀。同时凯风趴还伏在嘉陵背上，双手拨弄粉嫩的双乳，指尖按揉挑逗乳突；伸出舌头舔弄嘉陵腋下的痒穴，舌尖划过敏感的皮肤，让嘉陵浑身抽搐大笑不止



    “怎么样啊，小嘉陵，”



    “哈，哈哈，投，投降～～哈哈～”



而天火房间里，经过淫纹改造的文斌已经慢慢醒来，睡了一晚，脑袋仍旧迷迷糊糊，不能发泄精液的肉棒经过一个晚上的冷却已经软了下来，不过看上去还是鼓鼓囊囊的半勃起状态，似乎尿道里还堵满了爱液，那个罪恶的龟头环仍然死死卡住文斌的冠沟，把粉嫩的龟头束缚得有些暗红发紫，堵死过文斌的好几次高潮的橡胶棒一直默默发挥自己的作用，就连文斌夜晚的遗精也堵死在里面，不过那小孔附近也有几滴漏网爱液缓缓溢出，随着清晨的到来文斌的棒子也慢慢开始充血膨胀，支愣起来，休息过一晚的鸡鸡兢兢业业地准备着例行晨勃，而文斌后穴还塞着插入式猫尾，昨晚堵在里面的浓精已经被文斌完全吸收，问天他们的精液气味完全刻在文斌的小脑袋里，触发了淫纹的作用，产生精液性瘾，对他们的精液产生依赖



打着哈欠的文斌揉揉眼睛，头顶的猫耳微微摆动，裸露在外的乳豆不小心擦碰到毛茸茸的被子，给他带来巨大的刺激，头顶的猫耳一颤一颤抽搐，但是文斌还是尽力强忍着不发出羞耻的呻吟，刚想在床上爬起身，结果身体抖动中双臀不经意摩擦，两瓣翘臀擦在一起，肌肤的摩擦使得文斌颤抖着身体，忍不住后穴一缩，叫出声来“噫嗯～”



“啪！”看着这对诱人的雪白圆球，天火一巴掌拍在文斌的后臀上，白皙的臀部印出一个红手印，两片幼嫩的臀肉随之抖动，



“额啊”文斌昨晚被刻上淫纹，如今敏感异常的身体被天火这么调戏，触电般的快感再次袭来，奔走全身，本就晨勃的鸡鸡更卖力地撑起，随着快感冲刷脑海的同时，憋在里面的精液也冲击精关，被高潮控制，陷入欲望中无法自拔的文斌就想用手扒下自己鸡鸡的塞子，



“啪！”



“听话，不许碰鸡鸡”又是一巴掌拍向后臀，还顺便拨弄后臀的猫尾肛塞，握着尾部用力旋转，奋力在里面搅动风云，肛塞上凹凸不平的橡胶粒在文斌的软肉上摩擦剐蹭，一次次致命的快感冲击他的大脑……



“～唔嗯”，旋转摩擦带来的刺激让他鸡鸡又一次抖动，向前一挺，就快要喷洒出珍贵的精华，文斌急忙捂住双臀，用手掰抚着两边臀肉努力夹紧，不让天火继续转动，还回头恶狠狠地瞪了天火一眼，不过这一瞪，文斌突然双眼失神，天火就是等的这一刻，猫奴淫纹的作用迅速生效——“在刻上淫纹后，潜意识里对第一眼看到的人产生不可逆转的深度依赖，并且伴随着之后的挑逗不断加深”



“瞪什么，给我在床上跪着”



“嗯呜～～”文斌愣了一下，鬼使神差地乖乖跪立，双腿合拢，不过他很快回过神，就想发怒，结果天火的肉棒已经怼在他双脚夹紧形成的幼嫩足穴中，在足弓处磨蹭抽插，慢慢溢出先走液，他敏感的双足很快将天火的摩擦转变成更强的快感传导入大脑，又一轮海啸般的快乐冲击精神防线……



“唔嗯～额啊～哈哈～额唔，额唔～哈哈，”禁受不住愉悦快感与脚心瘙痒的双重刺激，文斌只好双手撑着床头的墙壁，被按压磨蹭的双脚不时颤抖，脚趾收紧，苦苦挣扎，无力反抗，而天火一直对文斌的身体觊觎已久，如狼似虎地蹂躏他的双足，棒子抽插足弓，磨蹭脚心，抵在五根脚趾中间，感受文斌足心软肉跟粉嫩脚趾的按摩，很快大量的精液喷洒在他双足上，足底淡金色的神纹慢慢浮现，经过这次天火的精液浇灌，文斌对他的依赖慢慢增强，心里多了一丝不一样的情感



“唔嗯，额啊，不～～放，放开我，那，哪里不能玩～～噫呀～～”



“嗯唔～～，”天火在还没完全射干净存货的时候，就扯下他的猫尾肛塞，扶起自己的棒子直接插入文斌双臀的后穴中，快速挺胯，抽插，搅动文斌的后穴软肉，将自己剩余的精液喷洒，灌注进去，让里面的神纹也一起吸收，给文斌的肉体烙印上自己的痕迹，记住自己的味道，然后慢慢摧毁他反抗的意识



“额啊啊啊啊！～呜呜～～呜呜呜，想，想射～唔额～～”又是一次强烈的高潮，后穴的突然深入，前端的完全堵死，那压抑许久的强烈射精感冲击文斌的意识，他双手扶在床头的墙壁上，眼睛闪过泪花，声音逐渐哽咽，抽搐着哭泣，大口大口喘着粗气，脸颊发烫的文斌咬紧牙关，抿着嘴唇，头上的猫耳无力地耷拉垂下，灰色的头发被汗水和泪花打湿粘在额头上……



天火抽插的过程中还紧紧贴着文斌后背，双手按揉两个乳点，伴随着“啪啪啪”的一阵后臀抽插声音，文斌嘴里也传出阵阵悲鸣……他把墙壁当成天火的丑恶嘴脸，用指甲在上面狠狠划过一道道痕迹，那根支愣起来的猫棒子已经不断抽搐着吐露精华，但又被塞子狠狠地堵了回去，精液回流到蛋蛋引发一阵阵隐隐疼痛，



“额嗯，唔～呜呜～～不，不要～～”文斌的挣扎始终无济于事，天火依旧我行我素地耕耘后穴，揉搓双乳，摆弄鸡鸡…在高潮快感的冲刷跟射精管制的痛苦双重刺激下，文斌的身心逐渐崩溃，在天火的折磨摧残下的少年慢慢屈服



“唔嗯，主人～～天火～～射精～～”不知过了多久，在他们俩个的深入交流结束之时，被射精管制和后穴抽插折磨到精疲力尽的文斌只剩下痛哭的抽泣和悲鸣，滚烫的颊脸贴在冰冷墙壁上双眼失神，胯下可怜的肉棒紧贴着墙壁，在上面用溢出的爱液印出自己的图案，龟头顶端慢慢从小孔与尿道棒的缝隙中吐露出粘稠的爱液，仍旧不能释放出压抑的精华。文斌紧致的后穴在抽插蹂躏结束之后仍然保持水润，粉嫩，不过略微张开一个小口，缓缓流出天火的白浊液，身上的淡金色神纹也完全展现在天火眼前…



这次后穴精液的灌注，也触发了神纹的效果——“刻上淫纹后，潜意识里会对第一个给予自己精液灌体的人保持忠诚，认定其为自己的饲主，加深依赖”，神纹的效果也让文斌产生性瘾，在这之后，对天火的精液似乎有种莫名的渴求



摸着文斌的猫耳朵，还没等眼前的小猫缓过劲来，天火就开始收服文斌的最后一步，现在文斌的肉体已经刻上自己的烙印，精神也被一次次的高潮摧残得支离破碎，只差最后一步让他自己完全释放出来，射出积攒的所有精华，那么根据淫纹的效果，在愉悦的大量射精中就能彻底摧毁他的抵抗意识，将少年英雄——“誓约文斌”完全收为自己的性奴



“你的武器先借我用用”天火拿过文斌的誓言锁，趁着文斌还在禁止射精的苦闷剧痛中无法缓过来，熟练地用文斌自己的武器将他绑了个双腿打开的M字龟甲缚，两根绳子分别扣上双足的大拇趾将他们掰开；然后缠上膝关节，固定绑好；锁好大腿，攀上小腹在上面交叉环绕，绕上脖子，绑过手臂然后从脊背绕回来，跨过股沟缠绕在肉棒根部……



“唔嗯～额啊”趁着文斌失神之际，天火用脚踩着文斌勃起膨胀的肉棒，给他最后一击，一举击溃他最后的意志，拇趾摩擦龟头，足弓按着棒身，慢慢撸动文斌的肉棒，



“嘿嘿，小猫咪乖乖屈服吧”



“唔嗯！～不，啊啊啊啊啊”早就憋精已久的文斌又一次喷射，一咕噜的精液，像高压水枪一般，喷薄而出，刚冲到尿道附近就又被塞子堵了回来，文斌双脸潮红，被自己武器羞耻地捆住，还被天火用脚掌踩着肉棒，不断摩擦到高潮射精，但是精液却射不出来被死死堵在鸡鸡里，甚至回流而上，让他陷入剧痛与快感同时并存的绝望处境……



“呜呜，想，想射精～～好，好痛苦，额啊～～”



“问天，子夜，空耀，千瑞，凯风，嘉陵，诗华，阚泽……大家～我～唔嗯，额嗯～……”



“嘿嘿，别想了，他们早就被我训练成专属性奴了，不过别担心，很快你也一样，就你们那个看上去挺正经的队长，这小子已经被我调教成小骚蹄子了，那对天赋异禀的双脚也被我开发成敏感异常的足穴，现在就是我靡下的淫荡脚奴”



“还有喜欢含着糖果的那家伙，平时总是惹出一堆事，要我擦屁股，不过那小子被我着调教之后，也变得乖巧不少，那根挺着的大棒子特别敏感，平时稍微磨蹭就能滴出水来，产出的新鲜牛奶质量好，营养丰富，量大管饱，是我喜欢的小精牛”



“至于那个总是自称小爷的家伙，你怕是没见过他浪起来有多骚？被我调教之后，那后穴一碰就出水，嘿嘿，紧致又Q弹，而且这小骚穴要是既没有被道具塞住也没有新鲜精液灌注，身体就会逐渐感到空虚乏力，欲望也会像洪水一样泛滥……这小子刚开始还顾及面子，不告诉其他人，愣是让他忍了一周，结果到了周末晚上，实在坚持不住，只好跪在我床边浪叫、哀求，那淫荡的样子～哼哼，这个时候骑上去揪着他的狼耳朵，扯住脖子的狗链，再插入骚穴，就能好好过一把瘾，那感觉～真的爽，不愧是我的小狗奴，这种不听话的小野狼驯服起来更带感”



“嘿嘿，还有那个跟小豹子一样健壮的千瑞，明明年龄还挺小却长得这么壮实，顺着他那肌肉结实的大腿，一路向上，就能抚摸到富有弹性的两片臀瓣，平时放松的时候，松弛的腹肌和用力收紧时如同硬木板一般结实的触感不同，这时候如同温热的橡胶，充满柔软的弹性。以前他总是害羞不肯让我摸，但是被我调教驯服之后，就成了匍匐在我脚下的矫健壮实小老虎，他那两片结实的胸肌和秀美的八块腹肌就像是雕塑一样完美，他这种少年的稚嫩肌肉，揉起来手感可真不错”



“那个时空系的小子，这家伙有点傲娇，以前总是看不起我这个战五渣，不过没关系，经过我的电击疗法，现在，也翻不起一点风浪，而且最脆弱的蛋蛋和前列腺也被我训练开发过，他可不敢违抗我，现在都有心理阴影呢，对了，这小子被我开发出特殊的癖好，现在已经被训成气味奴了，只要闻到嘉陵他们的的汗味，下身就会悄悄勃起，就像这个时候，说不定在躲在哪个地方偷偷嗅着嘉陵的内裤呢，当然我的气味，也差不多”



“而嘉陵？那个能分身的小子，嗯，他学习成绩挺差劲的，每次开家长会都拉我去顶包，明明我也未成年，看上去就那么老吗，哼，不过他的分身倒是被我开发过，只要他跟分身合体，整个身体都会变得敏感得很，好像他还挺喜欢痒盒的，经过上次的神经元敏感度调教，他已经生不起任何一丝反抗意识，之后慢慢开发，现在他已经成我的专属痒奴了”



“诗华呀～那个从小在青楼长大的家伙吗，嗯，他的口交技术不错，服务也到位，还是校学生会会长，篮球队长，身上有一种美少年的阳光气质，不愧是光明之子，这种阳光又神圣的小男孩，我也很喜欢，我最喜欢调教，摧残这种圣洁的神职少年，慢慢看着他堕落，坠入淫欲的深渊，屠龙者终成恶龙，就算是神职者也不例外，现在他是我靡下的服务生，平时负责端茶递水…对，就是你看见的那样，用鸡鸡顶着高脚杯的色情服务生，自带的神圣气息和身上穿着的淫荡服饰，形成强烈反差”



“至于那个天真热血的“超能阚泽”呀，上天赋予了他强大的魔力和强壮的肉体，不过也给他带来了最致命的弱点，胸口那颗敏感的超能结晶一直暴露在外，怎么样，猜到我怎么收服他了吗，再免费告诉你，他原来的心底英雄观念已经被我彻底粉碎了、现在潜意识里奉为圭臬的是我重构过的英雄守则，第一条就是“自愿认天火为主，主人命令不能违背”，而第二条嘛，我在原基础上改了改“身为少年英雄要勇于担当，承认失败，作为战败者必须自愿接受胜者的惩罚”现在，经过我的不断调教，他已经成为我脚下淫靡堕落的小淫雄了，哼哼”



“怎么样？认清现实了吗，这就是全部的真相～我的小猫咪哟，你的好伙伴可都是我小性奴哦，你也乖乖堕落吧，这样才能跟他们团聚，放心～我一定会好好照顾你们的……”天火轻轻俯身，居高临下地，踩着文斌的棒子，亲吻在他脸上，啃咬耳垂，用手指一点一点慢慢抽出尿道棒，再次磨蹭尿道内壁……



“来看看，这是当时的投影”天火把之前伪造好的3D投影展现在文斌眼前，



“首先是你们的队长，看，我就像这样先用陷阱把他抓到手”周围的数据投影模拟出熟悉的训练室，里面的实验台上锁定着一个肌肉结实的蓝发少年，身上的战衣支离破碎



“然后这样，趁着他昏迷，给他装上洗脑机，顺便好好开发敏感的足底”随着天火的解说，眼前的3D投影也跟随着变换出不同的场景



这其实是之前天火跟问天他们玩角色扮演的时候悄悄录制的视频，不过在文斌眼里这一切都是如此真实，实力强劲的少年英雄落入敌人针对自己的陷阱，被坏蛋抓住，然后经历长时间的折磨调教 最后被洗脑成坏蛋脚下的性奴隶……



“问天！不～你醒醒！”看着问天在天火的催眠和调教中慢慢沦陷，文斌挣扎着想要扑过去，可惜饱受射精禁止的折磨，他身体里连一丝多余的体力也没剩下，稍微挣扎一下，最终还是被天火轻易踩在脚下，



“别急，下一个是子夜……然后还有……”天火饶有兴趣地解说自己的驯奴过程……



“最后，这里还剩个大集锦呢，都是他们被我调教到高潮的珍贵影像”



原来的单人3D投影逐渐消失，取而代之的是整合在一起的一个大型舞台，八个已经调教完成的少年英雄姿态各异地展现出自己最风骚，最淫靡，也最性感的一面，每个人身边都配有一个天火的投影作为驯奴师，向舞台下的观众展示自己的作品



“女士们先生们，欢迎参观首届神魔号性奴鉴赏会，下面有请一号调教师和他的奴隶，少年英雄——祖龙问天”天火向文斌介绍自己的得意之作



“唔嗯～不，主人，不要～～唔呜呜嗯～好，好舒服～”舞台上，头戴催眠耳机的问天被天火的投影从正面推倒，按在地上猛烈抽插后穴，双手被牢牢捆绑着掰到脑后不能动弹，两条结实的大腿被天火抓住脚腕呈M状高高抬起，右脚趾被天火含入嘴中，红晕的脸颊和逐渐上翻的眼白预示着高潮的到来



“少年英雄——问天是帝王战队的队长，被安全区军部授予“祖龙”的称号，掌控秩序系魔法，实力强大，完成过不少SS级任务，战力评级是S级，不过经过驯奴师的调教，他已经被我们彻底收服，今天才能有幸来到舞台，现在请欣赏他的高潮时刻”



“噫呀～～额呜呜，主人，好～好爽……我…我…要射了！额啊！”一大股浓精从马眼喷射而出，在空中飞洒出来，与此同时，3D画面也定格在这一瞬间，把问天嘴角流下的津液，失神的上翻双眼，被咬在嘴中而略微颤抖收拢的脚趾，因为快感而抽搐的身体和喷洒在空中的四散开来的乳白精液都完美还原出来



“噢噢噢！射了，射了！看这精液质量，还有这喷射出来的完美抛物线，以及悠悠不绝的鲜香，还有一直连绵不绝的娇喘和呻吟……性奴品级是当之无愧的SSS”



“接下来是咱们的二号驯奴师和“轮回空耀”，空耀也是帝王战队的成员，平时是个奶凶奶凶的小狼崽，战力同样是S级，不过经过我们驯化，再凶狠的野狼也会变成乖狗狗”



“主人～～”空耀乖巧地双腿扒开呈“鸭子坐”跪在地上，双手握拳抬起弯曲在胸前，形成狗爪的样子，胸腹鼓起的肌肉在平缓的呼吸中起伏，看向天火的眼神中充满粉色的淫欲爱心，脖子上的和狗项圈连接的链条被天火把握在手中，机械狼尾插入后穴，胯下的肉棒奋力勃起，滴落淫汁



“那么请欣赏他的高潮时刻，嘿嘿”……



……



等到八个少年英雄都被天火介绍完毕，接受了过量信息和快感刺激的文斌早已头昏脑胀，



“呜呜～唔嗯～大家～不～不会的～～额啊啊！”天火声情并茂的解说从文斌两边耳道钻入，与投影自带的淫靡音频产生某种共鸣，如同洪钟的阵阵嗡鸣敲击文斌的脑海，投影出来的3D 影像又让他身临其境地目睹自己每一个伙伴的堕落过程和射精高潮，却又只能旁观，无能为力……



每播放完一个伙伴的堕落历程和高潮时刻，文斌马眼的棒子就被拔出一分，在身心和内外的多重刺激之下，文斌的意识终于崩溃，加之尿道被想要喷涌而出的精液冲刷，快感迅速夺走了他思考的能力，残酷的真相给予他精神防线最后一击，肿胀的大脑一片烧红，无法再进行任何有效的思考，根本没有办法甄别视频的真假，渐渐进入宕机的自我保护状态……



尿道棒还没完全抽出，那红润的龟头就已经沾满了从缝隙中挤出的白浊，天火继续用脚趾踩着刺激他的龟头，将这些爱液涂抹均匀，用足跟挤压磨蹭蛋蛋，把里面的精华全都释放出来……最后随着棒子的末端成功抽出，文斌的精液连续喷射出来，一股接着一股，像源源不断的喷泉一样，挥洒到半空中，在天火说出问天他们全都已经堕落成性奴的这个事实后，文斌最后的精神底线也被彻底击溃



“小猫咪，舒服吗，一起加入他们吧，”天火紧接着贴住耳根，给他最后的暗示“文斌你要记住，你是我的——猫…奴…”



“嗯呜～呜嗯～好，好舒服…射精……爽～～，加……加入大家，我，我来找你们……”抽搐着吐露精华的文斌嘴里不断呢喃“天，天火……主人………文斌……猫奴……忠…忠诚”



“唔嗯～～额～～主人～～天火～～”随着精关松动，爱液射出，文斌精神防线最终快速崩溃，淫纹的效果也随之生效，没有了精神的负隅顽抗，更强烈的潜意识灌输入文斌脑海，文斌在意识混沌的状态下，也彻底认主……



等文斌慢慢从浑浑噩噩的状态恢复过来，眼神里少了敌视与冷漠，取而代之的是粉红的欲望爱心，文斌的嘴里耷拉着滑下津液，天火嘴角轻微咧起，得意地笑了笑，褪下文斌身上的锁链，尝试着唤醒



“文斌？”



“唔嗯，唔唔，主～主人～我在”



“介绍一下自己”天火饶有兴趣地看着眼前的少年



“嗯，我是帝王战队的少年英雄——“誓约文斌”，也，也是主人的猫奴…，唔额…请，请主人答应，好好对待我们战队的每个人，不能……，”已经被欲望占领身心的文斌还是凭借着最后的执念挣扎着说出自己的期望，充满爱欲的暗金色眼睛中尚且还残留有最后一丝警惕与担忧…



“嗯，当然，作为帝王战队的指挥官，你们都是我的伙伴，放心吧，我一定会好好疼爱”听到天火的承诺，文斌也终于放松下来，嘴角挂上一抹夙愿得偿的解脱，最后的担忧也烟消云散，文斌放心地彻底堕落在淫欲中



“那么，现在，给我口吧”天火居高临下，尝试着命令文斌



“是，是的，主人”



刚刚泄过火的文斌，敏感度虽然很高，但是性欲有所下降，意识层面完全转变过来的他现在就像一只小猫一样跪趴在天火跟前，伸出幼嫩的舌头给天火口交，舌头舔过棒身，蛋蛋，慢慢窜上龟头……



天火愉悦地享受着文斌这个小猫的口交服务，摸着他敏感的猫耳朵，用手指夹住揪起来，狠狠蹂躏，惹得正在给他口的文斌不时发出“额唔”的娇喘，在发狠的时候还用小虎牙蹭蹭天火的龟头，要是之前，文斌根本不会把自己这么重要的部位贡献出来给天火把玩，而且之前就算是有誓言约束也是懒散冷漠的样子，对天火爱搭不理



现在嘛，经过篆刻淫纹还有天火的追加调教，文斌已经彻底被驯化成天火的粘人小奶猫了，在淫纹的作用下只会对天火越来越依赖，到最后一发不可收拾



在后面文斌嘴里填满天火的精液，慢慢瘫在床上的时候，天火也从身后掏出一个铃铛



“嗯，这个铃铛当做礼物送你了，里面的小玻璃滚珠可是从问天他们那要来的，是很贵重的天地灵物哦”



“唔，什么东西？嗯，这，这是～石楠花的香气～～嗯额，唔嗯”闻到熟悉的气味，文斌像小猫一样抓住铃铛狠狠地嗅着里面的气息，表情陶醉，铃铛的小滚珠装着问天他们几个的浓缩精液，虽然小球蕴含的量比较少，但是对文斌来说却有极强的吸引力，昨晚的味道已经深深烙印在他心里



轻轻摇晃，小球就撞击铃铛内壁，发出好听的声音，



“叮铃……叮铃”摇晃的同时还散发出那种淫靡的气味让文斌陷入情欲无法自拔，



“主，唔嗯～♥，主人，这个礼物，嗯额～很喜欢 ” 倒在床上的文斌双手托着铃铛就像什么稀世珍宝一样小心擦拭，脸颊泛红，完全沉浸在这种气味里。



“精，精液，想要～～”眯起双眼，说着淫靡的话



“那就好，嗯，这是项圈，起来，我给你带上，铃铛挂在上面就可以随时随地闻到了”



“嗯～就像……随时都跟问天他们在一起一样”



文斌戴着刻有天火名字的项圈，挂上铃铛，乖巧地跪坐在天火跟前，双手搭在大腿处，挺翘的臀部坐在脚腕关节上，享受天火的临幸。



猫耳朵被天火按揉抚摸，文斌眯上眼睛，红得发烫的脸上露出享受的表情，嘴角轻微勾起，金色的神性纹路覆盖全身，略微凸显轮廓的胸膛，光滑诱人的脊背，肌肉绷紧的大腿，挺立的棒子还有屁股下因为跪坐而弯曲出肉褶的脚掌都烙印上神纹，汇聚到小腹上，形成跟问天他们类似的专属图案，胯下两颗圆润的蛋蛋撑起阴囊，凸显出鼓胀的轮廓，那根翘起的肿胀猫棒顶着通红粉嫩的蘑菇头，在顶端的小孔处溢出粘稠的透明液滴，顺着系带滑入冠沟……



天火看着眼前这个发情期的小猫咪，得意地笑了笑，这小子神化之后实力能达到SS，可是毫无争议的战力第一，现在被自己略施小计就收拾得服服帖帖，以后外出干活的时候他就是飒爽正太，回家休息后就会化身黏人小猫，



而且这可是自己第一个彻底收服的S级少年，不像问天，子夜他们几个现在还在调教阶段，人格融合也没完成，虽然系统任务还没显示完成，不过天火确定这家伙已经完全被收服了，任务奖励也很快就发放了吧



“叮咚～恭喜宿主成功收服“机械之子（伪）——文斌”，传说任务——机械创神已完成，开始结算任务奖励……”脑海中的神魔号系统终于传来提示音



文斌：忠诚度：100，好感度：99，奴化程度：86%（猫奴），…………



“宿主本次任务不拘泥于常规限制，另辟蹊径，完美完成营救，调教，收服的一系列任务，传说任务完成度：120%，超额完成目标，发放特殊奖励——神灵晋升指南，本书记载了各个属性宇宙之子的晋阶条件，和特殊能力，同时具有感应目标进行定位等其他功能……”



“嗯，这样呀，看了文斌晋升成为真正“机械之子”的方法也有着落了，很快就能转正了吧”rua着文斌的猫耳朵，天火在心里想了想，晋升的事也该提上日程了



“魔神会的事，嗯，造神，造神…真要是可以量产的话就麻烦了，看来我的另一个身份该好好活跃活跃了”天火自言自语，准备用“红衣主教——千面魔王”这个身份去探听魔神会的情报.



在早餐的时候，天火对问天他们解释，文斌已经在自己的房间进入培养舱准备闭关训练，等到晋升机械之子的时候就会出来跟他们汇合，而对于文斌，天火就暂时先把他隔离起来，不让他跟问天他们几个会面，以免被发现自己的谎言，天火把文斌关在房间的同时也慢慢培养感情，比如经常来他房间，训练文斌去玩玩专属调教装置——猫爬架，挼挼猫耳朵，直到几个月后集齐了材料就让他进入培养舱进行漫长的晋升仪式……文斌得好久才能出关，等到那时，问天他们几个的两种人格也已经完全融合了，到时候九个小少年都会乖乖听话，天火很期待那天的到来







第四章 烈阳准星传



明亮的实验室里，不慎战败的烈阳准星被禁魔锁链栓住，手腕固定在墙壁上，双膝着地，跪坐在地上，带有电极的铁项圈和固定在四肢的镣铐将他完全锁死在墙角，基本没有挣脱的可能。准星身上的战甲已经完全破碎，仅剩下的一层特制紧身战衣也在战斗中面目全非、破破烂烂。准星前胸的衣物被划开一个大口子，右边结实的胸肌暴露在众人的目光之下，汗津津的身体显得油光水滑，一颗闪着亮光的豆大汗珠从眉梢滑落，穿过脖颈和锁骨，淌过胸膛爬上凸起的右乳头，稍作停留又调皮地滴落在地上，积攒已久的汗液已经形成了一摊小水洼，因为之前艰苦战斗的缘故，准星身体已经完全脱力，现在跪着的他双腿颤颤发抖，满头棕发也被汗水打湿，低垂的头下隐藏着不甘的眼神



“这小子，嗯唔～看上去成色不错嘛，”一身白大褂的阴郁青年——奥西里斯慢慢凑近准星，俯下身体用食指挑起他的下巴，对上准星不屈的眼神，饶有兴趣地把他的脸颊掐到通红



烈阳准星恶狠狠地盯着这个家伙，挣脱手掌，咬了一口作为回击，可惜没咬中，反而震得自己牙龈生疼，接着就被奥西里斯抽了一个清脆的耳刮子 “啪！”



“喲，还会咬人，挺精神的呀，不错，我们四区实验室要了，你们谁都别抢”



“呸！就你？别忘了上次死寂沙漠的事，要不是你们教宗求情，就你这小身板怕不是被教皇给扬喽，盗窃宇宙之宝——机械星辉，妄图实施造神计划，大型实验基地被毁，呵呵～不但成功引起联邦的注意，而且还引来了天道的注意，况且就连“誓约”文斌这么优秀的容器还从你手下溜了，”金发少年——洛基在讥讽同伙这方面很在行，甚至还特意收集了不少黑料作为嘴炮素材



“要不是上次你的严重失职，这次我们还用得着这小子？根据当时远程检测的数据分析，神罚洗礼之后，“誓约”文斌的魔力波动大幅度提升，而且周围的机械系魔力浓度瞬间拔高了60个点，依我看，他的战斗力与其他S级少年英雄有着天壤之别，要是能掌控……”满脸络腮胡子的老人——赫菲斯托斯抱怨着，他是一个彻彻底底的工作狂，要说科研能力，他可是一流的，《论少年英雄的精液作用》，《如何通过性刺激提高少年英雄的产精量》诸如此类的书都是他独自编撰而成



“都给我停下，别嚷嚷了”第一区的负责人——皇后把玩着手里的国际棋，身后一个黑白权杖的虚影隐约可见，恐怖的魔力风暴向四面八方席卷而来，制止了大家的争论。说到实力，她是这些研究人员里最强的，名副其实的SS级战力，这次的准星就是惨败在她的手下



“呵，妖艳贱货”在场的也就只有S级的洛基敢嘴臭一番，虽然他也打不过这个女人，但是在保命和恶心人方面确实很有一手。



“这小子是我抓的，所以怎么处置当然是我说了算，况且你们别忘了，没了誓约文斌，明年的诸神黄昏计划还得从他这儿找突破口，这种高品质的实验体，产出的牛奶想必也相当可口”皇后舔舔嘴角，瞥了一眼被锁在角落的烈阳，烈阳现在就像一只受伤被捕的小野兽一样，用带着血丝的猩红目光怒视着几个混蛋主教，四肢并用想要挣脱这些束缚，锁链哗哗作响，在他的挣扎下变得越来越紧…



“现在其他区的家伙都没赶来，不如这样好了，就我们四个，等会，我会用时空留影的魔法，让这小子产生四个与本体一模一样的分身，不过只能维持3天。我们分别带回去调教，这段时间谁能让他射得更多，那么这小子的使用权就归谁，至于这期间产出的生命精华，当然就算成是各自的战利品了”



“时空留影？这不是一年只能施展一次的禁忌魔法吗，我说，妖女，这样的话，你的消耗也很大吧”洛基坏笑着看向皇后，心里盘算着是不是可以趁机干掉这个家伙，接管一区，



“嗯？怎么，本后就是乐意，正好，还可以顺便测测这小子的身体素质”



“只要有得研究，我没意见”赫菲斯托斯说着



“诶…好吧，反正这小子肯定是我的”奥西里斯信心十足



“哦，是吗？那我可就等着你的好消息哦”皇后说着，手中再次出现权杖，庞大的魔力再次席卷四面八方，从烈阳准星身上剥离出四个留影分身，刚分离出来四个分身跟本体挤在一起面面相觑，眼神里满是疑惑和慌张，没等他们准备逃跑就被皇后收入四个封印盒中。



“好了，你们自己挑一个带走吧，至于这个本体，继续关在这里就好，本座先行一步”



“切，妖女，嗯，这个盒子不错，我看上了”



“这个归我”



“抢什么呢，都一样啊，算了算了，最后一个归我吧”…



第二天早晨



2区实验室，忙活了一晚上的赫菲斯托斯挠挠头顶的白发，端起眼前的酒杯小酌一口，再啃上一口面包填填肚子，心里美滋滋地想着，只要能够完成这次实验，距离解开真相就又近了一步。眼角的余光刚好瞥见实验桌上绑着的准星逐渐化成点点光影慢慢消散，



“嗯？身体消散了？明明还套着禁魔锁链怎么会…糟糕，被耍了！我就说，怎么昨晚测到的数据如此奇怪，该死的女人”



4区是奥西里斯的实验中心，刚来到实验室的他看着眼前的一幕瞬间明白过来，忍不住大发雷霆，把各种仪器当成泄愤目标，嘴里嘟囔着一句又一句的混蛋。



3区洛基管理的实验室里，洛基坐在自己的太师椅上，看着眼前的准星慢慢消失，似乎早有预料



“哼，小看了那女人，我就说这次怎么这么大方，这点小事动用禁忌魔法，原来打的一手好算盘啊”



1区中心实验室，皇后端坐在审讯桌前，在他对面坐着的就是烈阳准星。现在的他趴在桌上睡得正香，身上的战衣似乎被特意调换过，原来破破烂烂的衣服已经换成了一套特制的红白金属紧身衣，薄如蝉翼的金属材质就像龙鳞一般将准星紧紧包裹，把他完美的肌肉勾勒出来，尚未覆盖衣物的脖颈还残留有些许晶莹剔透的水珠，湿漉漉的发梢粘结在一起，偶尔向下滴落露珠，看样子不久前应该沐浴过，



准星像一只乖巧的小猫一样枕在自己胳膊肘上熟睡，俊俏又可爱的脸颊挂着一抹红晕，半开着的嘴角流下一股哈喇子，被紧身衣包裹的胯部已经鼓起一个略大的山包，兴许这小子在做着什么美梦，不，应该是春梦。桌子底下准星那两个光着的脚掌互相叠在一起，在睡梦中不安分地颤动脚趾。



“爸……妈……”准星嘴里偶尔传出呢喃细语，可惜准星的美梦也只能到此为止了，接下来迎接他的将会是无穷无尽的榨精地狱



“哼，迷人的小妖精，这次要不是教皇钦定，或许你就属于我了，完美的小家伙”皇后站起身，盯着准星的身子舔舔嘴唇，妖媚的瞳孔闪着异样的色彩



“起床了，臭小子，太阳晒屁股了”悄悄靠近，皇后用手提溜起他的耳朵，把熟睡的准星叫醒



“唔额？这……是哪？怎么…头发好湿”迷迷糊糊的准星从睡梦中惊醒，摇摇脑袋，像猫咪一样甩干湿答答的头发，注视着眼前的身影…



“嗯？妖女！”慢了半拍的准星这才发现眼前虎视眈眈看着自己的“皇后”主教，之前的记忆瞬间回忆起来，就是这个家伙将自己击败，然后还有那个阴森森的实验室…之后…之后就不记得了



“哟，终于醒了啊，之前可是睡得跟个死猪一样”嚣张的皇后抬起小腿跨在桌上，用鞋尖挑起准星的下巴



“你…！”紧接着，准星还没放出狠话，他的脸颊就被俯身的皇后用手掌的虎口掐住，刚吐出的话语又憋了回去



“呵呵～你以为自己能逃得掉吗，手下败将，落入我的手掌，难不成到嘴的鸭子还能飞不成，话说，别看你小小年纪的，身材倒是挺不错，昨晚泡的澡还舒服吗”



“唔！？你……你这该死的变态，连未成年都不放过”虽然嘴上这么说，但是准星的脸颊早已变得一片通红，就像涂了一层腮红一样



“是…是不是都被你看光了！”准星既愤怒又羞涩，一时间忘记了自己的战俘身份，对着眼前的敌人质问。宣泄过后的他感受着毛发上滴落的水珠，还有身上那层薄如蝉翼的色情紧身衣，脸颊又增添了一抹绯红，内心逐渐燥热起来



“啪，注意你的地位”皇后赏给准星一个清脆的巴掌



“给我看看又怎么地？你这小屁孩，整天挺着一根滴落淫水的大鸡鸡，勾引犯罪。未成年…哼，昨晚测到的数据足足有15cm呢，童颜巨吊该不会说得就是你们这些少年英雄吧…看吧，说你几句，下面又开始勃起了，这不会是发情了吧”皇后得意地继续调戏着眼前的准星，让他放松警惕



“没，我没有…那～那地方～本来就那么大”准星脸颊羞红，目光躲闪，不敢正视对方，贴身紧身衣带来的的束缚感和羞耻感使得腼腆的少年内心焦躁不安，全身每一寸肌肤都被包裹着，里面的露珠不停蒸发，给他本就燥热的身体再添上一把火。面对轻而易举就能打败自己的大魔王，准星既心虚又害怕，桌子下的双足不安分地玩起了脚趾，少年那实诚的下体早已撑起一个不小的鼓包



“哦，是～是～晨勃，才不是什么……发情”灵机一动的准星似乎想到了一个合理的解释，大舒一口气为自己的机智点个赞，放松下来的他不经意间扭动了一下屁屁，嗯？好像后面有东西？不，不可能吧，菊花里怎么会塞了东西，虽然后庭有种被填满的异样感，但是准星也没太在意，毕竟眼前还有个大魔王盯着呢。



殊不知他坐着的凳子上安装有一根粗大的龙类阴茎，现在这个东西已经整根塞入了准星屁眼，这个魔兽阴茎只需要吸收里面的淫液，8小时就会恢复活性，不过由于昨晚早就塞入的缘故，现在扩张过的准星后庭已经适应了这个异物，完全没有察觉，距今为止过去了7个多小时，很快就会有一出好戏上演



“狡辩的小子，烈阳准星，1区烈阳世家独子，下任家主继承人，夜鸦战队的队长，觉醒异能侧重力量，对伤害和击打具有很强的抗性，父母嘛……”皇后对准星的个人资料倒背如流



“可恶，你们调查我！”准星愤怒地瞪着皇后，本来他一直瞒着父母从事小英雄职业，毕竟这个年纪的小孩，谁没有个美好的梦想呢。好不容易等到事业蒸蒸日上，没想到突如其来的一场意外袭击打乱了他的阵脚，而且就连隐蔽的身份资料也全都曝光在魔神会眼下，这下自己的家人…



“那当然了，对于猎物我们的调查可是很细致的，从你出生到现在……嘿嘿，就连你一天撸几次我都一清二楚”皇后看着气急败坏的准星得意地笑了笑



“哼”



“来来来，我们都是文明人，臭小子我们谈个生意…”



“呸，免谈，该死的魔神会”



“别着急嘛，你的父母都在我们手里…”之间“皇后”主教身后的荧光屏上投影出准星父母的实时录像，这两个普通人就像弱小的人质一样在角落瑟瑟发抖



“爸！妈！”准星一时忍不住喊出声来，不过大屏幕很快就暗了下来



“怎么样，来签个用工协议吧，只需要为我们工作一年，我就放了他们”皇后拿出一份合同书和笔递给准星



激动的准星握紧双拳，很想现在就大杀四方打出去救回自己的父母，不过一看到眼前这个实力强大的家伙，他就冷静了下来，决定卧薪尝胆，身在曹营心在汉，不就是做点亏心事吗，潜伏在魔神会的这段时间也正好可以盗取一些机密资料作为政府的补偿，将功赎罪。



“卖，卖身契？算了，签就签”然而事实上准星并不知道自己签订的这份合同有什么古怪，看上去就是一分简单的用工卖身合同，估摸着是个为期一年的挤牛奶工作，天真的准星飞快签下自己的名字



“等等，还有这个”皇后递给准星一个巴掌大小的杯子，这个诡异的杯子内壁有不少恶心的褶皱和触手“我们这个契约有点特殊，得再加上你的基因原液才能有效，哦记住了是最后一发基因原液，嘿嘿，这杯子应该会用吧，要是我没记错的话，你在家里偷偷用过哦，小处男”



“你…”准星一时间羞愧难当，但是又想到之前银屏的一幕，为了自己父母再怎么说这个契约他也得接下，不就是需要那种东西吗，作为少年英雄的准星才不会害怕呢，反正那种东西自己存着也没用，而且已经有好几天没动过鸡鸡了，心许可以发泄一下，打着这样的主意，准星稍微犹豫一下就接过这个奇怪的杯子。



准星左手握着这个肉穴飞机杯，右手捂着自己下身的鼓包，试图划破紧身衣让束缚已久的鸡鸡重新解放出来，那两条被连体紧身衣绷紧的大腿开始左右扭动起来，胯下的鼓包越来越大，但却始终无法划破



“笨蛋，这可是液态金属，这东西要这么用”皇后用食指与中指的指背夹着准星的鸡鸡，手法娴熟地用大拇指按着龟头往上一拉，撑紧的紧身衣就像流动的液体一样迅速填入鸡鸡与身体的空隙中，将准星的肉棒完全包裹，使其与身体分开。



“呃～这衣服还有这种效果？”第一次被别人这样把持着鸡鸡，羞耻得准星满脸通红，那金鸡独立的肉棒再次不争气地膨胀了一小圈，剔透的紧身衣将硕大的粉红龟头和两颗圆润的蛋蛋都展现在皇后眼皮底下，握在她手掌里的肉棒开始不安分地跳动



“哼，这小东西还挺精神啊，看你这样子，还是我来再帮你一把”皇后抢过准星手中的杯子，粗暴地将准星的肉棒套入其中，一阵阵酥麻快感迅速传来



“嗯唔！什么鬼！？”刚刚套入的一瞬间，这个由特殊魔兽伪装而来的飞机杯就立刻行动起来，久旱逢甘霖，这个狡猾的魔兽早就饥渴难耐了，嗅闻到准星紧身衣透出的淡淡精臭味，迫不及待地狼吞虎咽般扑了上去



根本不用准星自己动手，柔软的内腔就隔着薄薄的一层紧身衣开始自动吮吸这根鲜嫩可口的鸡鸡，紧密缠绕的束缚感和缓慢蠕动带来的挤压感也随之而来，同时也有微弱的生物电流直接作用到准星的鸡鸡上，直接传导快感信号



飞机杯内腔中有不少特化形成的毛状凸起，它们就像厚实的毛巾一样，完全包裹这颗被紧身衣勒紧到油光水滑的大龟头，肆无忌惮地拨弄着这根美味的肉肠



“嗯？没～没准备好呢！”准星尖叫着，本能地想要站起身摆脱这个烦人的东西，双手伸向自己的胯部，就在成功触及的时候，椅子扶手上就弹出禁魔锁链，“啪咔”一声将准星的手腕和双脚锁死，不让他随意动弹



“这！这又是什么！”后穴传来隐隐约约的疼痛感，准星忍不住屁眼一缩，这下正好，似乎那个异物完全塞进了自己的屁眼，后知后觉的他终于察觉到了后庭的异样。



吸足了淫液的龙根终于苏醒过来，跳动的巨物在准星腹腔随意肆虐，上面自带的鳞片凸起就像一把剃须刀片一样剐蹭着后穴的内壁，将上面残留的淫液刮除干净，那个尖锐的三角状头部在准星的后穴里直捣黄龙，顶在脆弱的前列腺上，未经开发的区域被如此触碰，前所未有的快感透过神经的传导涌入准星的大脑，每一次冲击都伴随有阵阵酥麻，一浪接着一浪的高潮将他的大脑卷入充斥着快感的海峡深渊



“额唔！不要，鸡鸡那里…那里不能碰啊！”在哀嚎声中，准星双目圆瞪，咬紧下唇，仰望着天花板的吊灯。他紧握的拳头指关节已经开始泛白，准星努力踮起前脚掌，脚后跟撑在椅子腿上，用足心的肉垫和几颗脚趾死死扣着地面，如果不是水泥地的缘故，或许这地方会留下一排可爱的趾印



“噢噢噢！”这个时候咬着鸡鸡的魔兽趁着他分散注意力的机会，利用自己的针状口器像吸盘一样吮吸着圆润的嫩龟头，在光滑的表面注入皇后调配好的药剂，在生物电流的作用下，准星此时的脑海一直被海量的快感占据，根本没办法区分这种微小的刺痛，那根鸡鸡肉眼可见地再次膨胀了一小圈



“不，不要，别，别碰龟头啊！额啊啊啊”一次次的强烈快感已经将准星推向高潮，那根膨胀的鸡鸡抽搐着跳动，储藏在两颗沉甸甸蛋蛋里的精液再也抑制不住，冲开了准星的精关，从马眼迅速喷涌而出。忍受不住龟头挑逗的准星很快就缴械投降，向着魔物贡献出了自己的第一发精液，浓郁的精水在紧身衣下涨起一个小液球，更多积压已久的精液从准星的马眼处四溅喷射，堆积到一起



肉腔魔物看准时机，开始分泌酸性物质，将紧身衣蚀破一个小洞，把这根压抑已久的大鸡鸡完全释放出来，贪婪地吞食着这些喷涌而出的美味精液，汲取里面的魔力和营养，用肉壁再一次挤压准星的肉棒，按着鸡鸡下侧的尿道，从根部捋到龟头顶端，一滴不剩地榨出里面残留的精液。



“噫噢～呃唔～嗯唔” 准星的呻吟回响在整个房间……



“不，不行了…”刚刚经历过一轮榨取的准星有气无力地对着皇后求饶，这种魔物的榨取带来的快感和高潮远比准星他自己的套弄还要强烈得多，野蛮的肉腔魔兽根本不理会准星的求饶，只想着如何获得更多的牛奶，疯狂刺激每一个敏感点，不让准星得到任何一丝喘息的机会



“就这点程度吗，那可不行哦，跟以后的工作比起来，差得远了，接下来还有得榨呢”



话音刚落，肉腔魔物已经尝到了精液的甜头，这次它利用内壁的地毯状触手颗粒摩擦准星的鸡鸡，准星那颗刚射完精之后异常敏感的龟头就这样再次落入魔爪，黏糊糊的精液和魔兽分泌的催情消化液混杂在龟头上，将这颗粉嫩的红龟头涂抹得油光水滑，遍布表皮的敏感神经得不到任何休息就再一次被迫陷入应答状态，聚焦到龟头的轰鸣快感又一次以迅雷不及掩耳之势闪击准星的大脑，看这架势下一轮高潮很快就要到来



“不，别～别来了……求你了～放过我吧”准星坐在椅子上徒劳地剧烈挣扎，不过他颤抖的身体也促进了肉腔的摩擦，原先注入鸡鸡的媚药经过几次循环逐渐开始发挥药效，准星那根肉棒不仅变得比以往更加膨大而且龟头处的敏感度也有所了进一步的提高



整根鸡鸡被肉腔吞没，湿答答的红肿龟头被触手小颗粒组成的毛毯一次次践踏，一次次横扫，洞开的马眼不停地向外喷洒出透明的淫水，射精之后有疲软趋势的小鸡鸡在数次潮吹后再次焕发勃勃生机，在肉腔内保持挺立的姿态，接受接下来的惩罚



“额啊～噢哦哦！”在肉腔的套弄下，前车之鉴根本起不到任何作用，反而加速了准星的再次沦陷，一大股精液再次从鸡鸡中迸射出来，虽然这次溅射的力度有所减弱，但是里面蕴含的精液依旧浓郁可口，才经历过一次强烈高潮的准星又被汹涌的快感再一次推上绝顶



就在准星放弃抵抗，再次贡献自己精液的时候，肉腔魔物揪准机会，在他高潮最剧烈一瞬间，把罪恶的触手插入抽搐抖动的鸡鸡，迎着疯狂喷涌的白浊封死准星的射精途径，将一股股精水堵塞在鸡鸡中，与此同时小穴里夹着的龙根也开始躁动起开



“不，不要，让我射啊，让我射啊……额啊啊…”从没感受过的逆流刺激如火山喷发般遮天蔽日，完全摧垮了准星那本就脆弱的心理防线。他抓狂地哀嚎，灰褐色的眼睛里充斥着血丝，通红的脸颊爬满泪痕，一大滩涎水从他嘴角哗啦啦地淌下，颤抖着身体完全陷入这个榨精地狱中去，



“嗯唔…不…不行了”本就被快感炙烤得浑浑噩噩的大脑，经此一击彻底陷入灼烧的高潮状态，就如同烈焰焚心般灼热。



肉腔魔物再接再厉用触手在准星的尿道里不断抽插，模拟出精液通过的水流感，甚至还伸出触手捆绑、揉捏两颗蛋蛋，逼迫他们释放下一股精水，如此循环往复，足足进行了几十次榨取



“嗯呜呜呜…不，不要继续了…”准星只能在嘴里低声呢喃，迷离的双眼逐渐失焦。在特殊体质的保护下，每当他的大脑被高潮冲击到宕机，就会自动恢复到最初的神智，继续被迫接受无尽高潮的折磨



可怜的准星只能一次次在高潮中清醒过来，又一次次无助地看着自己的鸡鸡被榨出精液，一直循环下去…



好几次他都在在心里想着自己要是能晕死过去该多好，在此刻，引以为傲的战斗天赋竟然成了身体的累赘，迫使他陷入摆脱不掉的噩梦中。少年英雄——烈阳准星就此陷落在肉腔魔物的嘴中，直到被彻底榨干剩下的存货……



“你小子，还挺厉害，居然能坚持到这种程度…”此时准星蛋蛋里的精液已经被榨得一滴都没剩下了，皇后自言自语地戴上一次性手套，拔出缠绕着的飞机杯魔物



“啧哧！啧哧”肉腔恋恋不舍地吸住准星的肉棒不肯放手



“哟，还吸得挺紧的呀”皇后用力拔出肉腔，一大泡来不及吸收的精液滴落在地面上，准星那根饱受摧残的鸡鸡仍然保持着膨胀状态，虽然握上去不像之前那样坚挺，不过还在一跳一跳地有力抖动着。



“呵，你们这些骚东西还真是生龙活虎呀，都这样了还能保持挺立”皇后打趣地笑了笑



“哼～”像烂泥一样瘫在椅子上的准星大口大口喘着粗气，好不容易摆脱折磨的他没有心思理会皇后的调侃，



皇后捏起这颗沾满白浊精液的大龟头，摆平位置，马眼正对着羊皮纸，按在契约纸上，一个由白浊淫水构成的龟头印就这么烙印在上面，显得色情又淫靡



“呼哧…这～就好了吗…呼哧～嗯唔唔～鸡鸡～好难受”



“好了，难不成你射精还射上瘾了”



“你…！”准星的脸刷地一下变得通红，羞愧难当



“行了，本座不和你多废话，这个喝下去”待到准星恢复了神志，皇后拿起这张契约点燃烧成飞灰泡入水中，再挤出飞机杯里残留的精液冲成一杯比河水还混浊的的液体让准星喝了下去



“呕～我喝的这东西，好恶心，嗯？感觉…身体，好热…”准星第一次经历这种契约，况且自己也是首次饮精，难免有些恶心，不过他也没当一回事，反正自己已经已经落到敌人手里，再坏也能坏到哪去？



殊不知，他的小腹，龟头，阴囊，后颈，脚掌心都慢慢浮现了不同类型的淡粉色爱心淫纹，这就是魅魔契约的力量，这些形态各异的强力淫纹都有一个共同的名字——汲取淫纹，顾名思义，它们可以转化身体魔力形成新鲜精液，宿主体内的魔力将会逐渐衰竭到近乎贫乏



它们将会永远伴随这个天真的小少年，榨干他的每一丝能量和魔力，用来提高精液的产量与质量



“没事都是正常现象”



“好了，契约完成，记得以后你就是我们魔神会的临时工具人了，记得以后叫我主教大人，做得好还可以转正啊，加油干啊，为组织奉献光与热吧”



“啊？主人…不，不对，主教大人”准星还处在迷迷糊糊状态下，不自觉地说出声，不过很快就意识到自己的口误，他像受惊的鸵鸟一样羞耻埋下头，这也太羞耻了，自己脑袋里都装的什么玩意呀，



“哦豁，我好像听到了什么奇怪的称呼，哼，没想到你小子好这口”皇后坏笑着看着他



“没，没有…兴许是听错了”面红耳赤的准星支支吾吾地解释，心里想着可恶的家伙，杀人还要诛心，不就是个口误嘛。



“对了，你的工作就是精液奶牛”皇后摸摸准星的后脑勺，看着这个自己拐来的未经人事小傻瓜很是得意



“呃？精液～！奶牛，这又是什么奇怪的工作？我…我要像刚才那样喝精液吗？”



“你倒是想得美，你是负责产出精液的那一个…每天都有一个小目标，就榨干个几十次吧，嗯，注意是榨干哦，就是直到昏迷为止的那种，嘿嘿”



“什…什么？”一瞬间准星就意识到这次自己进到黑厂了，懊悔和愤怒冲上心头，不过这时皇后的手牢牢按着他的双肩，将他死死压制住



“小东西，别忘了，你的父母”



“你……唉～”碍于父母的安危，再加上敌我差距太大，准星最终还是放弃了挣扎，被迫接受自己的命运，表面屈服的他，心里却暗藏不少小九九，想要我乖乖配合？做梦！他已经打定主意，给他们的研究制造麻烦，拒不配合，一年之后离开这个鬼地方，一定弄死这些混蛋。



在他心灰意冷、接受现实的这一刻，已经烙印上去的淫纹迅速开始工作，一股股细微电流的酥麻感从四肢，小腹，脊柱开始向大脑奔涌，灼热、刺痛、瘙痒的感觉蜂拥而至，全身的魔力开始向下体的方向流动，刚刚射完不少精液的小鸡鸡又一次开始抬头挺立，不过此时准星仍旧不疑有他，毕竟那地方不久前打过针，有点异样的感觉也算正常



“喂，小骚年，别傻坐着了，快起来继续做贡献啊”皇后一脸坏笑地看着瘫坐在椅子上的准星



“哦，对了，你屁股上的那个小玩具就当我送你了，一定要记得夹稳哦”皇后摸摸准星的头，然后顺势拉着手臂把他搀扶起来



“先去实验室看看”说着皇后带着准星来到隔壁那个明亮的实验室



“看吧设施不错吧，这个实验室以后就是你的新家了”



实验室里干净整洁，实验桌子上各种各样的仪器应有尽有，正中央空着一个圆柱体培养舱，左边摆放有一张精致茶几，右手边就是一张实验台



“接下来就给你介绍每天要完成的工作，首先要做的第一件事就是像刚才一样产出精液牛奶，不过这一步我们来帮你”



“看好了，就是这个奶瓶，得完全灌满，嗯？肾虚？小小年纪怕什么，不用担心身体的问题，我们会供应丰盛的一日三餐”皇后提溜出一个小奶瓶对着准星解释



“精…精液牛奶”在小腹的淫纹和注射的媚药作用下，准星聪明的小脑袋瓜子已经开始运转不周了，现在无论想到什么东西，满脑子都是“”阿巴阿巴”，让他根本没法继续思考下去，只能被动地接受。更何况刚才签订契约被骗取了大量的精液，在淫纹的压制下魔力也不停流失。现在的准星觉得自己好疲惫，好累，这种累是身体、精神还有脑子的疲倦



“我们这，规矩不多，只需要你躺到那个实验培养舱或者实验床上，乖乖待着配合工作就好，现在来吧，今天的实验任务还没完成呢，我可等不及了，你这诱人的小白鼠，赶紧乖乖躺上去，先试运行一下，这些仪器”



“啊？现…现在吗，我才刚…唔嗯嗯！！”还没开始犹豫，准星就被一脚踢到实验台附近，差点摔了个狗啃泥



“磨磨唧唧，臭小子别不识抬举，给我滚进去”



几根用于捆绑精神病人的束缚带在皇后的魔力牵引下将准星的肢体牢牢捆住，使其斜躺着固定在实验床上。



一条黑色的束缚带横跨准星的口腔将他的头部固定，他的双手呈一字型摊开捆绑在两侧，胸前的乳点连接上红蓝两色的电极，那几块腹肌上贴有电流传感器，随时准备释放电流信号，准星结实的大腿踩在地上，靠近腰腹的根部、脚腕和膝关节也被束缚带牢牢固定。作为重要部位的小穴和鸡鸡正对着头顶的聚光灯，展示自己最风骚的一面，刚刚激情四射残留的精渍尚未清理干净，翘起的肉棒上还粘着乳白的淫液，后穴里尚未拔出龙根还在辛勤耕耘着自己的土地，在灯光下可以看见从穴口缓缓溢出的透明粘液…



“不要害怕，这就是一场提升敏感度的小实验而已，到时候就能让你体验到更舒服，更快乐的事情，那根小鸡鸡不仅会变得更大，更坚挺，还会一直不受控制地射个不停精哦，到时候，处男小英雄就要变成我们魔神会的精液奶牛喽”调试好仪器的皇后给准星戴上黑色眼罩，遮挡上最后一丝象征着希望的光明



“额唔…不，不要，我不想那样”恐惧的准星手脚并用地奋力挣扎着想要逃离这个恐怖的房间，可惜仍旧无济于事，他的四肢被束缚带死死绑住



“这可由不得你了，我的小可爱，等完成了这场实验啊，你就可以好好躺在培养舱里休息了”



“嗯，对了，这个刚才在那边和你啪叽啪叽的小东西就赏给你了，相信你们俩在培养舱里一定可以过得很愉快吧，要准时供应新鲜精液哦，否则他可是会生气的”



“魔鬼！”那个铭刻在灵魂深处的魔物让准星一瞬间吓得瑟瑟发抖



“悄悄告诉你，之前你激情四射的那一瞬间我已经用魔法留影复制下来了，再加上这些采集到的精液，相信不久之后就能有新鲜的鸡鸡复制体出现哦”



“就是那种能让你达到双倍高潮的好东西，看，那边一排箱子都是用来存放复制体的地方，到时候成百上千根鸡鸡的高潮叠加在一起又会发生什么奇观呢”皇后恶趣味地恐吓着准星



“接受现实吧，今后一年内你都会在这无边无际的高潮中度过了”紧接着皇后启动了实验台的机械，实验台周围的幕布缓缓落下，整间实验室里不时传出准星痛苦的呻吟和杀猪般的嚎叫



实验完成后，准星被投放到培养舱里，失神的双眼被红色眼罩遮盖，好几股泪水从眼角溢出润湿了眼罩继续向下流淌，汇聚到下巴滴落在地上，一副被玩坏的模样；胸前两颗红肿的樱桃被药剂开发过，大幅提高了乳头的敏感度，看上去更加粉嫩多汁，乳晕的手感出奇的好；鼓胀的小腹之下就是被拘束环捆着的阴茎，内部的尿道安装上了阀门可以远程控制射精，在药物的催化下这根鸡鸡显得更加硕大，一直保持挺立勃起的姿态，圆润的粉红龟头裸露在外，紧关着的马眼垂下一缕透明的粘液细丝；后穴堵着一个小巧的锥形肛塞，平时用来锻炼肛门的紧致度，上面有一层小小的凸起，后穴用力咬合的话，难免会刺激到敏感点



旁边的培养箱里装着新鲜出炉的阴茎复制体，这根2号阴茎正在和之前的小魔物一起愉快地玩耍，一阵阵酥麻的快感通过感官链接传导到准星的脑海中，激荡起排山倒海的波涛，他的噩梦还有很长…



只有在某些难得一遇的休息时间里，准星才能从这个恐怖的榨精噩梦中短暂解放出来，不过即便是这种休息日，魔神会也会通过各种方式压制准星的魔力恢复，榨干剩余价值，兴许偶尔路过的小卒能从虚掩着的门缝里瞥见他孤独的身影。



一个棕发少年在正中央的培养舱内悬浮着，茫然的脸上只剩下空洞的眼神和苍白的肤色，无数次的榨精实验彻底磨平了他抗争的棱角，只能被动接受命运的安排。



早已和肌肤融为一体的紧身衣化作红白色的彩绘锁链爬满全身，捆死了这个孤寂的灵魂。在四肢锁链的牵引下，少年挺立胸膛，鼓起腹肌，微翘后臀，踮起双足，金鸡独立……他被迫保持着这种耗费体力的姿势，展现出自己最完美、最性感的一面供路过的恶魔们评头论足



他的嘴中含着魔法口枷能不断刺激着口腔使其分泌出涎水，一条细磁链套在他的脖子上，那两颗红肿的乳头被小锁链穿过链接在脖子的狗圈上，只要一有动作就会拉扯到乳头，也给少年敏感的身体带来无穷的快感与剧烈的刺激



少年那根硕大的肉棒被塞入一个小巧的贞操套中，这东西束缚着蛋蛋和鸡鸡的同时还会随着少年的喘息摩擦那颗稚嫩的龟头。此外还有一根沾染有春药的细链导入少年的尿道，负责堵塞射精通道的同时，也在给予少年无以伦比的瘙痒和快感。



少年套着一件魔法内裤，链状的三角内裤连着贞操套，环绕在他的腰间，跨过股沟，勾搭在贞操套上，主教赏赐的那根龙类阴茎始终没有摘下，如今生龙活虎的它还在肛门中兢兢业业地刺激着前列腺和周遭的软肉，由此而来的快感一次次冲击着少年疲惫的神经，他脚底踩着的是特制的黏性史莱姆，它们就像鞋垫一样牢牢附着在脚掌上，在足心，脚背，趾缝间锲而不舍地蠕动，用小嘴啃咬柔软的死皮。



与之前惨无人道的强制榨取相比，这样温柔的方式堪称业界良心，没有各种稀奇古怪的机械，没有多根复制出来的鸡鸡，没有刻意提高的身体敏感度，也没有针对大脑的快感信号输送…



往往只有这种时候，少年被各种刺激灼烧得迷迷糊糊的大脑才能得到短暂的休息，可惜愉悦的休息时光很快就会结束，少年永无止境的噩梦仍将继续下去…



半年之后，人类安全区第三区域，魔神会分部，一场针对第三区的秘密计划正在有条不紊地展开，在教皇眼里，腐朽的联邦政府就像一栋破烂的房屋，只要轻轻踹上一脚就会轰然倒塌，而这次的行动就是这临门一脚。



“喂～喂！你们几个，给我手脚麻利点，要是耽搁了教皇大人的“诸神黄昏”计划，到时候就别怪我翻脸不认人啊”实验室门口，一个主教监工站在一边，拿出通讯向上级汇报，同时还不忘督促几个底层教徒…他们似乎在协力搬运着什么贵重物品



“诶呦，咱们都是一块进来的，你小子现在混出头了，捞了个主教，还成了实验室副手，现在不得照顾照顾咱们？”教徒A懒懒散散地说着



“就是就是，再说慢工出细活，呐，这还贴着呢，贵重物品，轻拿轻放”教徒B特意拍了拍运送拖车上的大箱子“咱们慢点，上头也不好责怪”



“等等，别拍啊～这东西可不能乱碰，里面的家伙要是跑出来，咱们都得玩完，说句实在的，里面关着的这家伙，跟我升职加薪联系密切，而且这间实验室就是为他打造的”



“来，来，来，82年的A级小英雄鞭酒，黑市鉴定过的，味儿贼正，大哥你小酌一杯，给我们说说呗，传授传授经验，说不定我们几个也能……嘿嘿”教徒C给主教递上一小杯珍贵的酒酿



“哟，老王，没想到你还有这样的好货，啧啧，嗯～不错，这味儿正宗。不过嘛，肯定还是比不上咱们现在运送的这个货物，别小看这箱子，里面可是装着S级少年英雄——烈阳准星，组织上费了好大劲才给他封印到这里，可惜，这小子不是咱们能染指的，上头说了，这次的计划就全指望他了，所以你们都注意点，别磕磕碰碰的”主教慢慢品尝嘴里的药酒



“烈阳世家，那不就是之前那个负隅顽抗，被我们灭掉满门的古武家族？没想到就连最后一根独苗也在我们手上啊”教徒B得意地打趣



“嘘，噤声，别让这小子听见了，毕竟他还沉沦在在皇后大人给他的虚无缥缈的承诺里呢，哼，什么家人团聚，早在把他抓来的那天就满门问斩了”主教毫不在意地说着，似乎在谈论一件微不足道的小事



“好了，好了，到地方了，就放这吧，我给哥几个好好介绍一下这小子，顺便熟悉熟悉实验室的环境”



在主教的操控下实验室的灯光亮起，集装箱被机械臂撬开顶部，从里面抓出一个透明的圆柱体培养舱，放置在实验室正中央。



培养舱里填满了蕴含有大量魔力元素的空气，有一个棕发少年悬浮在玻璃罩子里，眯着眼睛、放松身体似乎正在小憩，这可是他半年来难得的休息时间，况且路途颠簸，舟车劳累，再加一直以来不间断的地狱式榨精折磨也使他身心疲惫



棕发少年俊俏的脸庞略带一丝青涩，额前一抹粉色挑染格外抢眼，熟睡中的少年两腮淡红，更添几分可爱，看上去就是个充满阳光活力的健气少年，如果没有那次意外也许会被审判会当成中流砥柱培养，只可惜现在的他被魔神会捕获关押在这个永无天日的实验室里



顺着脖颈往下观察就能发现覆盖在少年胸脯上的两片结实胸肌，还有柔软肚子上已经初显规模的六块腹肌，出身古武世家，从小习武，即使大半年来一直没有锻炼，身体素质依旧不落下风，原本粉嫩的双乳在魔神会的折磨下已经变得肿大通红，这两颗挂在胸膛的乳点只需要稍加抚摸就会激凸勃起成两颗任人吮吸的大草莓。



沿着少年光滑的脊背往下抚摸，就是两团浑圆水嫩的臀肉，轻轻按揉就能感受到顺滑Q弹的触感，施加压力还能掐出通红的印记，双臀之间夹着的后穴若隐若现，如果一时兴起掰开两片臀肉，兴许偶然之间还能发现被扩张过后的粉嫩小穴，里面慢慢蠕动的软肉就像在勾引犯罪的青楼妓子一样招呼着路过的每一位顾客，接着往下就是两条肌肉轮廓鲜明的大腿，还有那结实的小腿也积蓄着无穷的力量，再往下就只剩下被战靴包裹着的脚掌，虽然看不出里面的庐山真面目，不过倒也给他人留下臆想脑补的空间



少年的身上还覆盖有一层薄如蝉翼的紧身战衣，红白两色的花纹镌刻在胸口，腰腹和大腿上，经过大半年的侵蚀，这身魔神会给他定制的紧身战衣已经慢慢与他的皮肤融为一体，远远看上去就像人体彩绘一样，无论是白底红纹的双臀还是点缀着红色印记的胸腹都显得极为色情。



雪白的双臀覆盖着辐射状的淡红色花纹，一道显眼的深红色渐变条纹从尾椎顺着股沟穿过，逐渐隐没在会阴处，紧身衣自带的粉红色淫纹烙印已经完全镌刻在少年的小腹上，时刻保持激发状态，不仅能够提高性欲、使其欲火焚身，还能促进精液产出、延长高潮状态，便于持续不间断的榨取作业



少年的小腹下，鸡鸡和两颗蛋蛋都消失得无影无踪，取而代之的是一个套在阴部的金属圆环，原来的鸡鸡已经转移到了别处继续接受自己战败受罚的使命



“看吧，这个小屁孩就是我们魔神会里最强的产精奶牛，前段时间研究上取得的突破性进展可全靠他了，多亏了他，我们才能破解少年英雄的身体秘密”主教敲了敲培养舱的玻璃外壳，对着手下的教徒解释道 “嘿嘿，虽然以前也抓到过其他S级小英雄，不过如此高强度的调教也就只有这小子挺了过来，其他人，哼嗯，要么精神崩溃成了傻子被当成牲畜关进奶牛工厂，要么就是求饶堕落被那些大人物收为随侍性奴了”



“没想到，这小子还长得挺俊俏，身材也不错，蛮结实的”教徒C慢慢观察沉睡的准星，转到身后，看见那两片雪白的翘臀，还有里面夹着的粉嫩屁眼，蠕动的后穴，实在按耐不住，吐了一口唾沫，就想要提枪上阵“呸！他奶奶的，这该死的家伙在勾引我”



“别，老王你可别犯糊涂，这可是教皇钦点的货色，说不定过了几年等这小子调教完毕还得加入他老人家的近卫骑士团呢”教徒A及时拦住了冲动的同伙



“好了你们别闹了，等会给你们看看好东西，现在，先让我来唤醒他”主教摆摆手，拿出一个遥控器，调整好了实验室的各种装置



“嘿嘿，睡得蛮香的呀，就我们哥几个累死累活的伺候你？那可不行，得让你小子也清醒清醒”实验室的装置安装到位之后，这个菜鸟主教也硬气起来，有了这些稀奇古怪的调教装置作为底气，他也不怕准星逃跑。



在菜鸟主教的控制下，玻璃罩子慢慢打开，早已等候多时的其他装置迅速蜂拥而上，五个栓有锁链的圆环套在脖子和四肢牢牢限制住准星的活动范围



一根粗大的电击针扎入了准星后脑勺，正持续不断地发出刺激性电流作用在脊柱和后脑，这些诡异的生物电流强制激发少年的性欲，进一步瓦解他的抵抗意识。胸前那一对粉嫩的草莓同样也贴着两片能够输送微小电流的金属电极片，时不时的电击会再次激发准星的性欲，同时还能唤醒被连绵不断的快感和高潮冲击到灼热焦糊的大脑。



烈阳准星那漂亮的六块腹肌上贴着六枚针状电极不仅可以释放微弱电流，还能当成输送药液的导管，粉色的媚药从这里源源不断地渗入准星的身体。



接着往下就是准星粉嫩的菊穴，长期扩张下的小穴轻而易举就能吞下像成人手腕一样大的仿真阴茎，这根仿真肉棒利用准星自己的细胞组织培养而成，上面用魔力镌刻着一个数字“2”，半年多来，经过各种特殊药剂的催化，2号阴茎前端的龟头已经变得硕大无比，沾满淫液的表面在灯光下闪着亮光，不过上面的色调不再是少年初长成的那种嫩红，而是深深的暗红。这根棒子上的每一寸肌肤都相当敏感，用不着额外磨蹭，仅仅只是一阵微风吹过，或者偷偷哈上一口热气都能观察到有趣的抽搐现象。



魔神会的教徒利用禁忌魔法，在准星这根2号肉棒的龟头上刻下淫纹，将这根特化培养出来的巨物与准星大脑的感受中枢连接在一起。每当这个克隆阴茎高频率抽插准星屁眼的时候，他的大脑里接受到的将会是后穴被顶撞带来的极致快感和鸡鸡被菊穴吮吸到高潮的双重合奏。



准星真正的鸡鸡通过处在阴部的空间环传送到一个液体培养盒中，这根原生肉棒虽然没有2号如此夸张，但是也在魔神会的侧重培养，茁壮成长。这些少年英雄相较于常人而言在那种方面本就天赋异禀，现在又加上魔神会半年来的特殊培育，准星这根肉棒已经长到20cm大小，之前就算是刺激到极限也只能打到小腹，如今都能超过肚脐眼了，那两颗被阴囊裹住的蛋蛋也在充足营养下膨胀到乒乓球一般大小。看得出来，魔神会为了培育这头完美的小精牛花费了不少心思



在培育舱里，一条小导管深入准星的马眼，负责导出新鲜的精液，一根稍大的透明吮吸筒完全套住整根肉棒，里面塞满了各种黏糊糊的触手，形成一个温润的肉腔，吮吸筒正在飞速套弄着准星的巨根，这些触手微粒的每一次抚摸都能给准星带来生不如死的高潮，他的两个睾丸在针筒的注射下保持着持续的高度兴奋，不停榨取身体的魔力和能量用来产出原生态牛奶，这条巨根如同喷涌的火山一般，喷射出一股股源源不断的精液，被采集到一个罐子里封装起来



“嗯唔！该死的魔神会！”受到强烈的性刺激，准星的皮肤慢慢发热，他的身体也进入燥热的发情状态，被迫从熟睡中惊醒，闷哼一声。准星猛然睁开眼睛，恶狠狠地瞪着眼前的小喽啰，可惜身体被束缚着无法动弹，只能双手握拳、徒劳地挣扎，用最恶毒的话诅咒这些天杀的家伙。随着刺激的加强，很快他就触电般地咬紧牙关，紧锁双眉，已经顾不上抱怨和咒骂，不停地前后挺胯，左右扭动，用早已松弛的括约肌加紧屁眼，想要缓解下体跟后穴的叠加刺激，然而一切的挣扎都是徒劳无功的，经过半年的极限榨取，他的精神防线早就脆弱得像一层薄薄的窗户纸，一捅就破，根本抵抗不住连绵不绝的高潮，更何况他还拥有被开发到超高敏感的身体，这具躯体接受到的刺激是常人的数倍不止。



被操弄的后穴不停地分泌出粘稠的淫水，润湿那根2号肉棒，准星的穴肉紧紧吸住整根棒子，内壁的褶皱环绕敏感的大龟头，狠狠贴合在一起，妄图阻止自己克隆阴茎的继续挺进，然而这层弱不禁风的防线还是被它一次次粗暴地践踏，冲垮，得胜的2号扬长而去，直捣黄龙，探索更深入的前列腺。这块战场上只剩下准星那个不争气的后穴战败遗留的痕迹，同时淡粉的粘稠媚药也汇聚成魔血继续侵蚀这片土地，给正在熊熊燃烧的性欲火炉再添上一把干柴。



除此之外被爱液润湿的龟头也给准星带来极致的快感噩梦，这颗巨物被自己的小穴肉壁层层包围，那些褶皱一浪接着一浪的抚弄最为敏感的大龟头，山洪海啸一般的快感一触即发，全都挤入准星狭小的脑域中，冲击着四面八方的壁障引起脑内一波波回震的共鸣快感，准星很快就达到了颅内高潮。



再加上准星本体的肉棒也在培养舱里被吮吸套弄，两根鸡鸡，双倍快乐，海量的快感形成一股浪潮，很快就将准星脑海里还在苦苦挣扎的扁舟淹没。这时，关押在液体培养舱里的肉棒飞速跳动，抽搐、颤抖，阴囊已经紧缩到极限，硕大的蛋蛋轮廓鲜明，睾丸里的精液已经蓄势待发，迫不及待地想要冲出来翱翔天地。随着一次猛烈的跳动，一大股浓精喷薄而出，强烈的水流冲击又一次敲击准星昏昏涨涨的脑海，这股精华被导管引入收集罐中，接着就是雪崩般的第二发，第三发……最后在高潮中，准星控制不住地向上翻起白眼，就算咬牙切齿也抑制不住嘴角缓缓垂落的津液，在高潮中准星整个人都被快感刺激得瘫软下来，不停嘶吼，挣扎，哀嚎，呻吟……



“噢嗯！额啊啊啊”



眼看着自己的精液不停喷涌，控制不住射精本能的准星只好在心里安慰自己，“还好，这次只激活了2号，忍一忍，忍一忍就过去了”



“哎呦，看看他那张高潮脸，想必他在这应该爽死了吧，这半年来，他给我们贡献的精华都能开一家海洋馆了，战斗力强不强我到是不知道，不过那方面可真不错”教徒B观察着准星的神情，发表自己的看法



“嘿嘿，那可不这小子，现在都爽成一摊烂泥了，真有这么舒服吗”教徒A接着话茬继续谈论



“诶诶，这可是专门给咱们的小精牛量身定制的射精地狱，一次两次或许还可以，但是嘛，无限的高潮那可就不是爽了，要不换你们去试试”菜鸟主教对着他们解释



“要我说，半年多过去了，这小子还能在这培养舱里保持神志清醒，真不愧是S级少年英雄，就两个字，耐操！”教徒C感慨着，心里盘算什么时候自己也能有个这样耐玩的小性奴



“不不不，普通的S级可不能坚持这么久，至于这小子为什么能清醒，根据我们的研究，这是他的觉醒的能力之一，我们把这种无论怎么刺激调教都还能保持清醒，不会失去自我意识的资质称为“钢铁意志””



“之前我们几个实验室的老大集体会诊都没能让这小子屈服，然后嘛，这小子还是个古武世家，从小练体，身子骨结实得很，对创伤和疼痛有极强的抗性，耐力不错，恢复力也很强，所以才把他抓来当成无限榨取精液的精牛，我们通过各种性刺激来瓦解他的意志，结果还真不错，虽然最后也没有成功让他屈服，不过倒是提取了不少精液，有了他的这些优质样本，我们的研究才能像今天这样更上一层楼，现在嘛，这些少年英雄的身体秘密都被我们解析透彻了，等到诸神黄昏计划开启…嘿嘿，到时候就是这些家伙的噩梦”菜鸟主教继续说明准星的身体情况。



“什么狗屁少年英雄，明明就是一群不知天高地厚的性感浪荡小骚年罢了，只要稍加开发就能成为最极品的性奴隶”教徒C一脸坏笑地看着准星，觊觎的眼神里充满了疯狂的兽欲



“好了，接下来，我给你们介绍一下其他装置，首先看看这边，这个是关着3号阴茎的魔法培养盒，打开有惊喜哦”菜鸟主教摸着一个正方体培养盒，熟练地将其打开，按下傍边的激活开关



在盒盖掀起的一瞬间，一根粗大的鸡鸡瞬间弹了起来，翘起那颗硕大的龟头，左右扭动着身体，不停抽搐、跳动，明眼人都能看出这根鸡鸡正处在射精高潮的阶段，它的根部被一个金属环锁住，很明显又是空间魔法的手笔，一根橡皮筋绑着中段不让它随意上蹿下跳，还没等几个教徒仔细观察，马眼就喷涌出一大股白浊的精华



精液顺着准星粗大的阴茎直冲房顶，然后再缓缓落下，溅射到周围的仪器上，白浊又略泛金光，相比刚才那次榨精还要带着一丝透明，似乎浓度不够高。



晶莹剔透的精液从空中洒在四人身上，三个教徒感受着脸上精液蕴含着的淡淡魔力能量都纷纷露出了狂喜的笑容。



主教一把抓住这根跳动的鸡鸡，环绕着冠沟、用拇指按着硕大的粉嫩龟头狠狠摩擦光滑的表面，关在培养舱的准星也有了反应，“额啊啊啊”不停浪叫，挣扎。这根鸡鸡同样与他感官连为一体，不断高潮的感觉直接作用在他的脑海里，引发新一轮共鸣，本体鸡鸡又一次贡献了一大泡精华



“哟，许久不见，3号还是挺生龙活虎的嘛”主教舔了舔溅射到脸上的精液“嗯～淡淡的麝香味，我们这个3号嘛，是这小子的魔法复制体，皇后大人利用时空魔法记录下他最强烈的射精瞬间，并且永久保持下来，这样一来，这根复制体就可以无限射精，它会永远保持着最初的敏感度，还能保持未经人事的那种嫩龟头，根本不用担心精液不够，不过，复制体终究还是复制体，精液质量根本不达标，就跟清水一样，聊胜于无吧”



“3号就继续留这吧”主教套弄着手里抽搐的鸡鸡，把龟头对准自己的嘴巴，接上慢慢一嘴的稀薄精水，大饱口福了一次过过瘾，依依不舍地放了回去，虽说精液稀薄不过好歹也是S级小英雄的精液，可遇不可求



“喂！别得寸进尺，这东西你们可不能碰，下一个”看到教徒B蠢蠢欲动，也想伸手抓取、品尝佳肴，主教可就不乐意了，呵斥着制止了他，毕竟这可是自己的特权。



“切，不碰就不碰”



“4号鸡鸡就在魔法封印盒里，主要是有针对性地刺激这小子的大龟头，嘿嘿”主教指着不远处的一个古朴木盒子，上面贴着两张十字交叉的封条，旁边放置着一个激活按钮



“平时只要按下这个按钮就能激活4号与本体之间的链接，难得这次你们来参观，那么就让你们看看内部构造吧”主教得意地撕下封条，打开这个盒子



入目可见，4号鸡鸡的棒身完全被一大片肉腔包裹住，仅仅剩下暴露在外的粉嫩龟头，一圈柔软温润的肉褶紧密环绕着少年敏感的冠沟，好几根细小的触手从肉褶中攀爬上来，占据这颗大龟头，全都钻入少年洞开的马眼中，至于尿道里面的情况那就不得而知了，想必这些诡异的触手肯定不会放过精液这种优质的能源。



盒盖上盛开着一朵触手花，层层叠叠的花瓣上都铺满了细小的触手，花蕊是一个分泌着粘液的浅穴，正好可以完全包裹住准星的大龟头，盖子合上的时候，他的鸡鸡就能享受到触手肉穴的地狱级按摩套餐，环绕着龟头的幼小的触手会蠕动着钻入马眼，爬向深处，在里面横冲直撞地刺激输精管和两颗睾丸。而那朵饥渴耐耐的触手花显然也是个狠角色，本就是依靠吸食精液维生的它，会凭借着本能，通过旋转和摩擦将猎物逼向射精的绝境，丝毫不会顾及它们的感受，吮吸能力可谓一流，再加上分泌出来的麻痹粘液，只要被缠上就没有逃脱的希望



“别以为这些只是普通的触手哦，这些魔物分泌的粘液有强烈的麻痹作用，敏感度的话略有提高，特殊情况下还有致幻的功效，至于这小子的反应嘛，等会儿2到9号一起激活可就有好戏看了”



“那么下一个…轮到5号了，你们看，放在封印盒旁边的这个培养罐里装的就是准星的5号鸡鸡，这根复制体的培育侧重点是限制射精”主教敲打着透明的玻璃罩，给众人讲解



这个空气培养罐里悬浮着一根勃起的粉嫩肉棒，两颗被阴囊包裹的蛋蛋垂挂在下方，肉棒与蛋蛋的根部被套上一个金属锁精环与下腹分割开，同时跟大环焊接在一起的另外两个小卡环也分别套住准星的阴囊和肉棒根部，阻滞精液的喷射。粉嫩的包皮已经完全褪下，露出那颗与本体一样硕大的红润龟头，两个带有内嵌软刺的橡胶环束缚住这根跳动的肉棒将其一分为三，进一步锁死射精的通道。除此之外还有一串尿道拉珠从准星洞开的马眼塞了进去，配合着两个套在棒身的卡环将尿道堵塞至充盈状态，只要稍稍抬起肉棒用手指顺着下方的尿道抚摸就能感受到一连串凹凸起伏的钢珠牢牢堵死了这根鸡鸡宣泄情绪的唯一途径…



那两颗浑圆的卵蛋被一根小红绳分隔开，充盈着大量精液的蛋蛋撑起薄薄的阴囊，向眼前的几人努力展现自己色气的英姿和风采



“嗯，看上去5号状态相当可以啊，这个6号嘛，我们侧重点是限制勃起，所以给这小子套了一个贞操套，免得这家伙老是压不住枪，嘿嘿”



6号阴茎佩戴的是一个透明的橡胶贞操套，透过外壳，里面的情况清晰可见，原本能够勃起到跟手腕一样粗大的鸡鸡被迫蜷缩在狭小的空间里。



一个黑色的橡胶阴茎环套在半勃起的鸡鸡根部，内侧有一圈软刺，可以卡住阴茎根部，防止松动走脱。这个软环的上方还有小螺钉固定使其与另一个一个透明的阴茎套连接在一起，除此之外，一个漂亮的龟头套也被穿戴在准星的鸡鸡上，阴茎套的边缘与龟头套可以通过沟槽完美契合在一起，一种“门”字形的小铁片插入准星的尿道口强制其扩张，留在外面的部分贴合那些的沟槽完全卡死



敏感的龟头被小铁片划过粉嫩光滑的表面，准星忍受不住呻吟出声来，顺着扩张的尿道还插入着一根链接在龟头套上的橡胶尿道管，穿戴在鸡鸡顶端的套子里还有一圈接着一圈的片状软垫，它们可以伴随着龟头套的旋转摩擦着准星敏感的粉嫩大龟头，准星的两颗蛋蛋还穿着一片完美贴合的冷却布料，挂在贞操套上，能让他的蛋蛋保持凉爽，产生更多精液，同时也能带来冰火两重天的额外刺激



在不远处的准星就这样一言不发地盯着这几个该死的家伙，偶尔也会呻吟出来。如果目光可以杀人，他们早就被千刀万剐了，自己堂堂S级少年英雄居然就像实验室的小白鼠一样被这些小喽啰指指点点，任人宰割，自己的身体被当成玩具随意玩弄，自己的生命精华被当成饮料肆意榨取，浓浓的屈辱和不甘涌上心头，但是他却没有反抗的机会，只能趁着这个好不容易得来的机会，赶紧休息、调整身体状态，因为他知道，这些恶魔不会轻易放过自己，等会儿肯定还要面对更强的榨精惩罚，他将迎来的是更高强度的榨取地狱



“未来……不，堕落的英雄没有未来”……



“呐，就像这样，7号阴茎激发的时候呀，这小子的鸡鸡就会浮现都有着妖异的紫色的桃心，看龟头这里会有个小红心，两颗蛋蛋的交汇处这里也会有，对了，小腹处也都有着微微发亮的粉红淫纹，看见这些色气的图案了吗，它们主要用来提高这小子的性欲望，当然，还能培养某些特殊的性瘾……”兴致勃勃的菜鸟主教已经介绍到了7号复制体



7号鸡鸡与其他复制体一样根部都套着一个空间圆环，这根肉棒被浸泡在充满粉色药水的培养罐里，正如主教所言，上面的几枚淫纹在药水的滋润下，显得美丽又妖艳，与此同时准星的小腹和胸口也慢慢浮现相同的色欲纹路。



“至于最后的8、9号，这是一个组合，其实嘛就是用两根鸡鸡互相叠加在一起，这样一来即使是敏感的尿道部位也能照顾到”主教指着最后一个培养舱。



里面一大一小两根鸡鸡悬浮在空气中，巨大的8号肉棒比成人的手臂还要粗大，洞开的马眼滴落一大滩淫水，而9号则是正常少年的大小，9号阴茎被迫插入8号的马眼中，用它那娇嫩粉红的龟头完全堵死巨根的尿道，在魔力的控制下不断挺进抽动，就像塞子一样，疏通这个与自己同根同源的巨大的鸡鸡，一旦连接上准星的感受中枢，这种尿道内部摩擦带来的快感，就会成倍地返还给准星，给他带来生不如死的尿道体验



“看，另外那些橱窗里还展示着各种各样的另类玩法，不过这次我们先激活这9根，试试看，嘿嘿，好小子，你的报应来喽，谁让你总是跟我们魔神会作对，这次落到我手上，不得好好玩死你！”菜鸟主教按下启动器，2到9号复制鸡鸡都开始连接上准星的感受中枢，一时间感官相连，各种积蓄已久的超强性刺激迸发出来，好几束快感电流冲破封锁钻进准星的脑袋，他那薄弱的精神防线就像土鸡瓦狗一般形同虚设。



狂风骤雨般的快感呼啸而来，龟头，马眼，尿道，后穴，还有蛋蛋和前列腺，每一敏感的部位都被全方位无死角地特殊照顾着。



准星的龟头被花蕊触手狠狠蹂躏，好几根触手争先恐后地深入探索里面的嫩肉，他们的疯狂吮吸和无限汲取，让准星感觉身体里的每一丝魔力都被彻底掏空榨干，整个被快感肆虐的肿胀脑袋晕乎乎的，意识早已被挤压到三十三天外；尿道里细腻摩擦的瘙痒和疼痛，输精管堵塞的剧痛和压抑，这两种超越极限的感受同时叠加传导过来，快感的雷鸣一道接着一道准确无误地轰击着准星的焦红的大脑；无限射精的高潮和精液被迫逆流的苦痛一起作用在滚烫的大脑，将其煮至沸腾，架在火上炙烤，压榨出最后一丝残存的理智，一瞬间准星的头顶都冒出了淡淡的水蒸气。



“额啊啊啊啊”准星和他的阴茎同时都高高扬起了头，不过前者是发出了高昂的喘息和呻吟，后者则是将准星体内无穷无尽的精液一股股喷薄射出，被导入那采集罐中。因为紧咬牙关而不慎磕破的下唇渗出点点血迹，早已积攒已久的满嘴津液如同瀑布一样从嘴角抑制不住地流出，多种状态叠加之下那根支愣起来的棒子也在压榨自己的潜力，努力喷吐一股股浓厚的精华，不少未能及时收集的精液从插着导管的马眼喷涌而出……



“臭小子，爽不爽啊，我看你哈喇子都爽得流个不停，那根一直跳动的肉棒还在不停地喷射呢，怎么，看样子还没完全榨干啊，挺精神的哦，那么接下来，激活更多的…”主教看着陷入无尽高潮的准星，没等他稍加恢复就打算继续添油加醋



“等，等一下，不行了，让我休息一下，已经…已经没有了”刚刚结束这次榨取，已经大汗淋漓的准星上气不接下气地向敌人哀求。虽然噩梦般的高潮暂时结束，但是九根鸡鸡一同受虐带来的极致性刺激余韵犹存，坚挺的肉棒还在颤抖着喷吐精液和透明的淫水



“哟，小骚货，怎么地，刚才不是还挺嚣张吗，没有了？坚持不住？”菜鸟主教打开液体培养舱，托着准星那两颗沉甸甸的卵蛋掂量掂量，握在手掌中揉搓，感受着里面充盈的液体精华



“哼，明明存货还有很多嘛，傻小子，这才激活了其他八根就坚持不下了？别以为我不清楚，这离你的极限还差得远呢，今日射精量远远没有达标！要知道当初你可是跟皇后大人签订了整整一年的精液供应合约呢，大半年都过去了很快合同就能结束，难道你就不想跟父母再见面了吗”



“嗯唔～爸…妈…等我…嗯唔唔～大…大人，请…请继续…”准星虚弱地抬起眼皮瞥向正在掰弄自己后臀的主教，恳求实验继续，只有完成合约自己的父母才能得救，为了这个希望，他——烈阳准星，甘愿舍弃一切，甚至讨好眼前的敌人，成为精液奶牛，可惜他并不知道这一切都是魔神会的谎言，他的父母早就已经命丧黄泉



“这样才乖嘛，哼，小屁孩，就算是射空炮我也不会让你好过的”菜鸟主教把玩着2号阴茎的根部用力拔出，对视着准星绝望的眼神，会心一笑，又“哧溜”一声插了进去，握着根部趁机控制着大龟头在内腔旋转拨弄一圈剐蹭里面的爱液，又给准星带来一波小高潮



“额唔!嘶哦～”



“啪！好了，实验继续…”主教拍了拍准星的后臀，趁着最后的机会再享受一下这种柔软又坚实的触感，示意其做好准备。机关又一次被启动，还没休息够几分钟，准星的身体就被各种机械覆盖，这次准星的头上还多了一个环形洗脑仪，薄薄的数码镜片遮挡住他早已迷离的双眼，感官屏蔽之下能够小幅提高身体各处的感知，同时也能保护大脑不被快感的高潮烧坏。



除了已经激活的2到9号之外，还有陈列在橱窗里的10到999号阴茎，全都开始工作。在这个榨精地狱中，准星同时感受到的不仅有当成前戏的触手抚弄，还有未达到高潮就被迫接受的寸止教育，加之在高潮中抑制不住本能的四溅喷射，以及马眼被堵塞的逆流剧痛，最后还添上射精过后的被迫潮吹，每一种极致的感受单独拎出来都足以摧垮普通S级少年英雄的精神和意识，现在接近1000种状态叠加到一起，准星大脑接受到的各种感觉反馈很快就汇聚成一股气势磅礴的飓风，一瞬间就摧枯拉朽地把烈阳准星引以为傲的忍耐力彻底摧垮，全身的快感电流汇聚到一起，将本就灼热的大脑电烤至焦糊，诸多信息处理不及，眼看大脑就要宕机，彻底昏死过去。好在过量的快感触发了身体的自我保护机制，准星的大脑被涌动的超能系魔力包裹，强制保持清醒。



然而这种情况下晕死过去或许才是好的解脱，如同五雷轰顶般的酥麻快感涌入脑域，冲破射精阈值、将准星的身体推至一轮又一轮的高潮。就像被巨浪打翻的小船一样，保持清醒的准星被卷入翻滚的高潮海洋里无法自救，只能呛入一口口象征着致命高潮的海水，被迫接受这些远超自己承受极限的快感…随着本体阴茎的抽搐，马眼处一股股浓稠的乳白精液汇聚成水柱喷涌而出，释放到收集罐中，填满了小半瓶…



培养舱的玻璃罩子再次落下，将准星关死在里面，周围的灯光逐渐熄灭，永恒的黑暗和连绵不绝的高潮再次将准星吞没，一步步蚕食他的精神和意志，今日的噩梦还将延续下去，烈阳准星将维持着虚无缥缈的希望，在持续不断的高潮和快感的地狱里为魔神会继续贡献自己的精华。



“唔呜嗯～额唔～额啊！”主教和三个教徒慢慢退出这个实验室，身后不断传来准星高潮的哀嚎和嘶吼



“整整1000个阴茎复制体，这小子不会被烧坏吧”耳边听着准星的痛苦哀嚎，教徒A回想到那些可怕的榨精装置，下体一凉，扪心自问他可连几分钟都坚持不下来，没想到这小子居然坚持大半年



“放心，他的能力就是在精神崩坏的时候触发自我保护机制，可以保持清醒，同时身体恢复力也大幅提高。不过，我们把这股力量引导出来，全都作用于他的那两颗蛋蛋和鸡鸡，嘿嘿，这样嘛就能得到像水柱一样的浓稠精液了。嗯，当然晚上我们也会给他灌入额外的营养液，可持续发展嘛，大家都懂”主教不在意地回答



“好了，运输任务完成，咱们今晚喝一杯呀，之后这第三区可就不太平喽”







第五章 堕落的宇宙（一）

至此，基本所有少年英雄都臣服在魔神——天火的脚下，奉其为主人和神明，就连被位面意志钟情眷顾的宇宙之子也被调教开发成高级肉便器，成为了魔神天火的专属小英雄性奴……这个堕落的宇宙实际上已经成为了天火的掌中玩物。



“老子肏得你爽不爽？嗯？～骚狗空耀…”天火坐在神魔号指挥中心的王座上，温柔地摸着自己胯间跪坐的黑发少年，揪起狼耳朵，来了一手怒搓狗头，少年原本蓬松的黑色碎发被揉成了一个乱糟糟的鸡窝状。天火的食指尖调皮地挑起他的下巴，掐着腮帮子好好详这张帅气又可爱的脸，这副涂满了粘稠白浊的稚嫩面孔显得色情又淫靡，天火的拇指刚刚抹过嘴角就被少年顺势含入嘴中，一点一点地慢慢吮吸着手指上残留的精渍，伸出来的舌头滴着口水，像是狼狗一样急促地喘气，喉咙里时不时传出来低沉的呻吟。



从脸颊到耳根，再从脖子到乳尖，最后从肉棒到臀尾，空耀的整个身体都裹着一层醉酒的桃红，后穴夹着机械狼尾的那一圈粉嫩肉环不停开合蠕动，空耀的整个肉穴都因为天火灌注的恶魔精液而痉挛着。胯下的那根粗长的巨屌从龟头的铃口开始泛出桃红的淫靡色彩。



此时此刻，主控室的大屏幕上正播放着早间新闻，“近日，击败过魔神的传奇战队——帝王战队的两位少年英雄，轮回空耀和祖龙问天又一次破获了一起魔神会的犯罪案件，接下来，就让我们现场连线两位小英雄了解更多详情吧，你们好，请问两位小英雄，你们是如何战胜罪犯的呢？能不能给观众朋友们透露透露具体战斗情况？”



“唔～关于当时的具体情况…”问天对着镜头正经地介绍着详情，但是如果仔细观察可以发现他的脸颊略微泛红，双腿微微颤抖，天蓝色的头发上残留着几滴干涸的不明白色液体，被神装披风遮挡着的后臀从屁穴那里映衬出一小片污浊的阴影，前面略微鼓起的圆弧上也有不少谜之水渍悄悄渗出，这位帝王战队的队长小英雄似乎刚刚经历过一番焦灼的苦战…



“问天～让我说起，让我说，就这种垃圾货色啊，小爷我一个能打一百个…要说当时的情况啊，说时迟那时快……”穿着神装的空耀打断问天文邹邹的发言，在镜面前侃侃而谈，出尽风头…谁也不知道在他的英雄神装之下隐藏着怎样一副淫靡的光景，他的机械狼尾已经彻底插入后臀夹住的那个小骚穴深处，那里面填满了被罪犯肏干出来的污浊精液，浓郁的污垢填充得空耀的小腹都微微胀鼓，要不是他一直努力挺胸、收腹、翘屁屁，把满腔的牛奶憋在肚子里，说不定今天的头条就是，“震惊…某少年英雄竟然…”



至于罪犯什么的，其实不过是魔神会里的高级会员罢了，在魔神天火掌控世界之后，整个安全区已经恢复了和平，但在他的操作下魔神会仍旧成为众失之的的“活靶子”，会内的成员可以通过缴纳基金来获得宝贵的任务机会，用于指定自己喜爱的少年英雄参与执行任务



少年英雄们在参与对抗魔神会的任务时，表面上是光鲜亮丽地执行正义任务，暗地里只要来到目标地点就会被一堆大肉棒来回贯穿肏弄，不断地被填满后穴又榨干鸡鸡，如此循环直到满足魔神会的“任务要求”才算完成任务。



已经被快感彻底折服的他们在整个过程中都不会有丝毫的反抗，这些小少年只会面红耳赤地娇喘呻吟，用楚楚动人的眼睛勾引金主的视线，任由自己硬挺的肉棒滴落淫水、任人宰割。



他们完全暴露着自己全身的私处，高举起双臂露出腋下，挺胸抬头，任由金主检验自己壮实性感的身体，从初具规模的胸脯到凹凸起伏的腹肌、还有那对肌肉发达的大腿，三点一线自然拉伸成一个漂亮的弧度，尽力展现着自己与众不同的傲人资本。从英雄战衣中冲出来的粗大肉棒自然垂落在肚子下方，翘着那颗被包皮半裹着的硕大龟头，驮起两颗装满了琼脂玉液的饱满糖球，那对开叉站立的双腿分开两瓣浑圆的臀肉，露出让人垂涎三尺的粉嫩肉穴。



为了方便雇主的尽情玩弄，他们随身携带的英雄手环里还装着润滑液，避孕套，飞机杯等常用玩具。除了几个急性子的雇主直接提枪上膛，把他们肏得欲仙欲死、三魂出窍以外，大部分雇主都更懂得怜香惜玉，循序渐进，他们更喜欢看着强大的少年英雄逐步沦陷在俘获身心的快感漩涡中无法自拔，倾听他们呻吟出来的美妙乐曲，然后握着他们的把柄，一点一点将这些性感的尤物们逼向高潮的深渊，品味那一瞬间火山爆发出来的浓郁荷尔蒙，让这些贱狗小英雄们完全被快感吞噬，跪在自己脚下摇尾乞怜，享受着驯化这些骚狗带来的成就感



熟练的雇主会在手掌中涂上催情油膏，在小英雄的身上摩擦揉捏。从脖子、腋下、胸脯、乳头一直到腹肌、肉棒、后穴和脚趾，他们就像是抛光玉器的老师傅，细腻地打磨手中这块完美璞玉，把少年英雄的身体摸了个油光水滑。



原本就一直在兴奋边缘的小男孩，哪里还能够忍受这样的爱抚刺激？他们的双目慢慢开始失神涣散，不过他们仍旧紧锁眉头，努力抑制着越来越难以忍耐的呻吟，来维护作为少年英雄的最后一丝矜持。胯下随着脉搏一跳一跳的的硕大肉棒像是撒尿一样成股成股地喷射前列腺液，两瓣紧绷浑圆的臀肉间，那枚微微开合的肉穴也自觉地开始分泌出透明粘稠的肠液，将穴口搅得水生靡靡像是期待着被阳具插入一样。



等到雇主把粉色的催情油膏涂在他们的鼠蹊、臀缝和粉嫩的穴口上后，他们肉感十足的丰满翘臀和紧窄肉穴不一会就会变得油光水滑。往往到了这时候雇主的手指都会毫无征兆的对准那枚滑溜溜的穴口猛然插进去。



被油膏抹得油亮润滑的手指，根本没受到一丝阻力就径直突破了少年的防线，没进他们撑圆的肉穴中，感受到温暖软糜的穴肉和那个死命收缩的括约肌



要是换成拳头，甚至可以一直捅进去半支小臂才会堪堪停下，只需要稍稍活动就能用拳头的骨节隔着小穴里的肉壁，狠狠抵在这些小英雄的前列腺上，让他们欲仙欲死、万佛涅槃。



他们性感挠人的喘息里就会出现抑制不住的的沙哑呻吟，胸口那两颗饱胀发红的草莓也随着胸脯的起伏上下甩动，胯下那根硕大的肉棒向前一挺，马眼张开，就像高压水枪一样从胀红的龟头缝里喷出一大股夹杂有点点白斑的透明淫水。



如果雇主不止一个，那么这种少年英雄意志薄弱时候就是最佳的玩弄时机，那一对红润的茱萸无论是用手掐还是用牙咬都能很好地命中少年的G点，弄得他们更加急促地呻吟。



只需要分工合作，一人握着爽得喷水的大鸡巴舔弄啃咬，一人继续虐干这些个骚婊子的闷骚后穴，再来几个牛高马大的壮汉死死扣住胳膊下的腋窝来个强人锁男，彻底锁死他们的身体，再用嘴巴用力吸吮小英雄的嫩乳头。这种情况下即使他们还有那对无瑕玉足没被照顾周到，肛门的括约肌也会完全失守，颤动着溢出淫水的穴口也会完全变成一个合不上的粉色肉洞，继续乘胜追击，精准地戳中他们已经充血胀大的前列腺，就能听到凄惨的呻吟声连绵不断，这些骚狗的眼睛已经爽得翻进了后脑勺，不要钱的口水从嘴巴哗啦啦地流出来，打湿了大片胸脯，把本就色情的乳头凸显得更加淫靡，无论这些性感的小英雄怎么努力锻炼身体，他们龟头表面的爽肉和后穴软肋里的小球终究还是锻练不到



他们尿道里被榨出来的淫水已经混着一层厚厚的白浊，那枚合不上的肉穴被虐干得高潮连连，白花花的精液早就坚持不住地一骨碌喷射出来……这种全身的高强度刺激换了普通人可能早就意志崩溃，在颅内高潮之中晕死过去。



可是对于这些少年英雄来说，这只不过是主人安排的日常任务罢了，此时此刻，穿着英雄战衣淫靡浪荡的他们就是各自雇主的贱狗性奴，用辛苦锻炼出来的性感肉体取悦雇主、完成任务就是他们存在的价值，在学院的特殊驯化下“少年英雄生来就是活该被肏的极品肉便器”这样的观念早已成为他们的人生信条



至此，一个身心沦陷的少年英雄牌的肉便器就已经完成了。



任务成功之后，他们还会在公众面前亮相接受荣誉采访，此时在奥义学院和魔神会的高级内网里就能看见刚刚上传的“任务过程”，这些小少年射出的精液和后穴被填满的失神照片就是最好的荣誉证明。



当然，作为魔神禁脔的帝王战队，他们的价码相当高，迄今为止也就只有几次任务记录。也正因为如此，那些金主也相当珍惜这些玩弄最强少年英雄的宝贵机会，主奴，sm，异种姦，机械洗脑，尿道入侵，龟头责，射精管制…各种各样的奇葩要求和调教手段折磨得这些正义的少年英雄哀嚎连连，在这些会员的手里爽得花枝招展，射出一股股精纯的乳浊，贡献出了不少羞耻的影像，长期占据着内网的头版头条…



“嗯唔～额嗯~～主人，骚狗还想要更多…更多精液…嗯唔，咕嘟～狗奴的小穴被主人用大肉棒捣得爽死了”此时跪坐在天火胯下的少年正是帝王战队的小英雄——轮回空耀，此刻的他正一脸痴迷地享受自己主人的恩赐，眼神里充满了色欲和顺从，就像一条想要讨好主人的乖狗狗，温顺又听话，不敢有任何顶撞的念头，在公众镜头前展露出来的那种桀骜不驯的痞气在主人面前也已经荡然无存。长期以来的精液灌溉和奴化调教彻底腐化了他的身心，在他心里，主人——魔神天火就是这个宇宙至高无上的神，能够获得主人的宠爱，成为主人脚下的少年英雄肉便器就是自己最大的荣耀，在外面自己是强大高傲的少年英雄，在家里自己是低贱淫荡的英雄骚狗，强烈的羞耻反差带给空耀无以伦比的快感，谁又能想到英姿飒爽、执行正义的小英雄居然会在这里成奴当狗，任人肆意把玩呢



“真是不知满足的淫荡家伙，小贱狗，好好给老子舔干净。哼，你们这群少年英雄也只不过是我的骚狗罢了”



“嗯唔～是～主人…嗯唔唔～主人这根大肉棒…嗯呜～我就不客气了，嘶溜～作英雄…哪有当被主人肏烂小穴的骚狗爽…咕唔唔”空耀一边嘟囔一边熟练地摆脱天火的手掌，用舌尖挑起那根不久前才从自己穴口拔出的肉棒，一点一滴地细腻清洗着上面残存的污浊，舔过被淫汁糊满的棍身，一口含住魔神天火那颗红亮的龟头，就像吮吸棒棒糖一样在口腔里来回拨弄，将表面沾满的乳浊物全都吞咽下去。清澈的涎水从空耀咧开的嘴角滑落，像滚珠一样一颗颗掉落在地板上，发出阵阵轻微的滴答声。



“呵～贱狗空耀，还挺乖？主人再赏你一发，给老子接好了！”天火双手扶正空耀的脑袋，一个挺胯，整根粗大的阳具瞬间贯入空耀的喉咙，就像填鸭一样直接在他的食道里喷出一大股腥香的精华。



“呜嗯呜呜！呜嗯！”穿着英雄神装的空耀跪在天火胯间，还在慢慢舔弄就被这个突如其来的深喉打了个措手不及，来不及吞咽的白花花的精液撑得腮帮子鼓鼓的，从两侧嘴角满溢而出，还有些许倒灌入鼻腔从鼻孔中喷涌出来。



一时间，特殊的酸爽涌上大脑，空耀不由自主地翻起了白眼，就连眼泪也哗啦啦地流了下来，在潮红的脸颊上留下一条条泪痕，两只耸立着的狼耳不安地晃动，一不注意，小穴处堵着大量浓精的白色狼尾巴也冲破括约肌的封锁脱落下来，腹腔里被天火填满的精华从洞开的穴口一泻千里，濡湿了作为神装的黑色短裤，顺着大腿流淌到地面上，前端胀起的下体在黑色短裤里肆意喷射着自己的精华，沿着裤腿滑落地面，积攒了一大滩淫汁…这副沉浸于色欲和精液中的浪荡模样，哪还有少年英雄的形象？完全就是一条被魔神天火彻底驯化肏服的肉便器小狼狗



“都给我吞下去，贱狗”天火恶狠狠地摆布着双目失神的空耀，一手揪起他头顶柔软的狼耳，一手用手掌按住他的后脑勺继续迫使他保持着深喉的姿势接受神主的恩赐，手指摩挲着在后颈上隐隐发烫的奴隶印记。



空耀的后颈处跟其他伙伴一样都烙印着一个天火用于宣誓“主权”的灵魂印记，代表着这些少年英雄已经在天道意志的见证下签下奴隶契约，被契约永世束缚的他们，只能永远沦为天火的奴隶



天火的灵魂印记呈现一个暗紫色的中空心形，外围的心形纹路包裹着里层实心的粉红爱心，在两层之间的空隙中雕琢了漂亮妖冶的荆棘和彼岸花，一张恶魔羽翼和一张天使羽翼环绕在两侧，看上去亦正亦邪。天使与恶魔在耳边的呢喃时刻提醒着这些小英雄，他们是魔神天火最忠实的性奴，他们的奶子，贱屌，骚穴…乃至于每一寸肉体和每一缕灵魂，他们所有的一切都属于至高无上的主人。



“咕嗯唔唔～咕呜呜～”



……







享受着自己脚下乖巧小狼崽的侍奉，天火的情欲也被逐渐撩拨起来了。如今被魔界侵蚀，已经完全堕为魔神的他就像古代暴君一样独裁、专断，随心所欲，作为暴君，天火又怎么会满足于单个宠妃的侍奉呢？



“小贱狗们，该集合了！”端坐在王座之上的天火对着自己麾下的其他少年发号施令。



在飞船各处忙活的少年英雄们嘴里简单抱怨了几句，就全都放下手中的工作来到这个训练室里自觉地排成一排接受魔神天火的检阅，少年心性的他们叽里咕噜地交头接耳，谈论着自己的主人葫芦里到底卖的什么药



“诶？空耀，刚才主人跟你在玩什么啊，诶嘿，你这嘴角还沾着精液呢，该不会是又瞒着我们享受主人的宠爱吧，嘘，下次有这种好事记得把我也叫上”话痨诗华跟空耀说着悄悄话



“啊？那个嘛，下次一定，下次一定，偷偷告诉你，主人的精液又浓郁了不少”面露潮红的空耀回应着



“嗯哼？主人那家伙肯定又想让我们尝试什么新东西了，呵，放马过来，我的小穴已经饥渴难耐喽，说不定能把主人彻底榨干”



“就凭你？别逗了，也不知道上次主人的大肉棒轻轻搅拌，谁第一个叫出声来”



“诶，今天不是咱们主人登临神位的魔神日吗，你们说会不会是晚上的宴会要……”



“那倒也是有可能，不过怎么没看见重冥跟文斌？”



“主人让他们筹办开学典礼，昨晚他们也是在学院那边过的夜”这几个少年七嘴八舌地谈论着……



“嗯，不错，这次集合得挺快，今天…大家想必都知道，是我登临神位的日子，新的一年新气象，这次我也大发慈悲，给你们准备了礼物，这身穿了两年的过气神装就废了罢。”



“来，试试看这个新形态，这可是我费尽心思给你们打造的全新英雄战衣，不仅印有你们最喜欢的图案和花纹，而且还是用取自魔界深渊的液体高分子金属材料制作而成，对 就是你们心心念念的那种材质，穿上去贴身干爽，怎么，主人我我送你们的礼物不错吧”



“帝王战队，极堕模式~变身！”魔神天火按下一个红色的控制按钮，位于这几个小少年手臂处的神装图案很快就进入系统更新状态，一种全新的金属材质就如同水流一样从他们手臂向着全身快速浸润、蔓延。



“看，这种薄薄的半透明材质就像紧身胶衣一样色情又性感，可适合你们这些贱狗了，贴合皮肤、展露身材的同时还能冬暖夏凉，耐揍抗打，这就叫做极堕模式。以后它就取代之前的紧身衣和铠甲作为你们神装的新形态，给老子记住，这套战衣以后就是你们这些骚东西的日常便服了，记得穿着它出门完成英雄协会安排的任务”天火得意地向这些少年吹嘘自己的新成果，



“诶！知道了，知道了，既然是礼物，那我可不客气了，谢谢主人！我先来，我先来…哦～噢～喔，这，这种感觉冰冰凉凉的，贴身又干爽，肉体…肉体完全跟空气隔绝开了…真不愧是取自深渊的液态金属，比起那种低端的涤纶材质要好多了，嗯唔～质感～好舒服”嘉陵感受着自己身上的英雄战衣忍不住评价着



“我还能感觉到这种金属材质把全身脖子以下的所有皮肤都覆盖了个编，这种被紧密包裹的感觉，就像覆盖了一层保鲜膜一样，跟主人的胶衣玩法差不多”沐云接着点评



“脚底痒痒的，脚趾和脚掌心也被紧密覆盖，就连五颗脚趾也全都分开包裹，没有穿着袜子的那种累赘感……踩着地面，就像踩在软绵绵的史莱姆身上一样，踩得越深越想陷入无尽的欲望深渊，永远沉溺……”感受着足底的触感，问天忍不住想入非非



“哼，爽吧？还有更刺激，更好玩的在后头呢，我的骚狗们”天火暗自嘀咕着



他们的新型战衣从脖子开始向下覆盖，就连脚掌也被包裹进去。神装战衣紧密包裹着这些小英雄的身体，上面烙印着的红色神性纹路就像纹身一样镌刻在几处关键部位与他们肉体表面的神纹完美叠加在一起，闪着淡淡的光辉，胸膛，后臀，手臂和大腿都有着漂亮的独特纹路。



这身战衣以脚踝为分界线，上面的英雄战衣以各自钟爱的颜色为底色，透光性良好，在此基础之上，还刻有与身体神纹相对应的纹路，远远观望就像一层半透明的紧身胶衣一样色情



脚踝以下的部分就相当于裹上一层完全透明的塑料薄膜一样，趾球，足心，足弓…整个脚掌最敏感的肌肤都被英雄战衣覆盖，绷紧的衣物使他们的趾球更圆润，足心更柔软，整只脚掌都变得更加红嫩起来，薄膜一样的战衣将他们漂亮的脚型都展示在天火眼皮底下



“诶，你们注意到没有，这件战衣还设计得挺色情的啊，半透明的金属材质刚好把我们全身覆盖住，身体的肌肉轮廓更加明显，还有后臀也被勒紧得更加浑圆结实。半透明的战衣，一眼就能看到咱们粉嫩肉体吧，要是出汗的话…啧啧啧，汗津津的少年肉体若隐若现……嘿嘿，想想就色情啊”子夜咂咂嘴，他也很喜欢这套英雄战衣。



“那可不，这次主人可用心了，颜色和图案都是我们最喜欢，就连纹路也都是照着我们的神纹刻上去的，这种深渊材质…主人他废了不少功夫吧”千瑞接着话茬



“战衣设计得挺方便的，鸡鸡和小穴，主人都预先给我们开了小口，我能感觉到那些液态金属材质流动到菊穴就不再往前了，仅仅分出一小部分钻进我们马眼和小穴跟里面的皮肤贴合在一起，或许能起到保护作用？”凯风说着



“诶嘿，不仅如此，你们看，主人还贴心地给我们设置了这个功能，平时就像紧身内裤一样束缚着鸡鸡，但是，只要我们勃起到一定程度，液体战衣就会自动分出一部分材质覆盖鸡鸡让它与我们的身体分开。嘿嘿，就，就跟那种成人影片里的避孕套一样色情，而且随着勃起程度不同，这部分的紧身衣还会自动放大缩小保持跟皮肤的紧密贴合”诗华一边说着一边做示范



“嗯，我也能感觉到，不管是龟头，还是冠状区，甚至是系带都被紧密包裹着，虽然看上去裹得很紧，但是～但是又没有像其他部位比较强的束缚感，鸡鸡就像被主人轻轻攒握住一样…好～好舒服～薄而透明的感觉就跟人体彩绘一样色情，穿着这么淫荡的战衣，好舒服，好色气啊”感受着身上的紧密束缚感，阚泽下体已经高高勃起，脸色羞红的他有点不好意思



不过还没等他们适应，那身英雄战衣就开始运作起来，一个愣神的功夫，这些刚才还在有说有笑的少年英雄全都软倒在地上，接连不断地发出娇喘、呻吟，就像一只只欲求不满的小淫兽一样作出各种羞耻的姿势来缓解自己大脑接受到的快感信号



“哟？怎么？你们这副该死的高潮表情是怎么回事？不就是一件英雄战衣吗，还没开到最高档位呢，总不至于爽成这样子吧，作为我的神使～你们这群骚狗还得多加锻炼啊，这副浪荡的鬼样子～难不成正义的小英雄要用甩着淫水的鸡鸡和泛起春光的菊穴来打败罪犯吗？要是连这些都承受不住，以后还怎么给学院里的那些英雄们当榜样，怎么替我调教他们？”



“嗯唔～额唔，主，主人，”



“嗯呜呜～”



“爽～爽啊，噢噢噢～鸡鸡，鸡鸡要炸了额啊啊”……



“这些骚狗，反应也太剧烈了，嗯？，这次不小心开启到最高档的惩罚模式了吗”天火逐渐反应过来，暗自低头揣摩，这才发现自己的手指按在了遥控器的红色按钮上，旁边另一个淡绿色的按钮格外醒目，他回忆起当初自己设计战衣做下的布置



红色——惩罚模式，在少年英雄不听话的时候，可以由远程控制器主动开启，会模拟出快感电流，直接作用于身体各处皮肤的感受神经，配合着战衣施加的压力，能模拟出最真实的感受，给这些小少年带入快感天堂的圣殿



绿色——调戏模式，由少年英雄的意识自主激发，以较温和的按摩手法帮助执行任务的少年英雄放松身心，激发性欲。



“算了，既然都这样了，那就将错就错，主人不经意间的小失误怎么能算是过错呢，这笔账当然得算到贱狗小性奴的头上…今天，哦，今天可是魔神日啊…”一想到这天火就有了主意



“今天是魔神日，我给你们的礼物可还满意？，晚上的宴会，需要准备一个大蛋糕，正好，趁着这个机会，你们也该出出力，给我贡献点奶油出来，算算时间…新鲜的牛奶得先从马眼射出，然后再回流到睾丸里储藏发酵，奶油发酵的话，还要经过…，大概半小时后我再回来检查成果，你们这群贱狗都给我憋住了，到时候可别逼我家法伺候！”天火笑眯眯地看着这群小少年



“不就是奶油吗，我们多得是”



“主人放心好了…”



果然不出天火所料，这些骚气的少年英雄还是抵抗不住快感的挑逗，半小时之后展现在他眼前的是一副妓院娼馆般的淫靡光景



“额嗯～额嗯，骚～骚狗～要爽死了，额啊啊，后，后穴，大鸡鸡…不，不要，大鸡鸡别再插进…噫呜呜～”空耀失神地跪爬在地上将自己的屁屁撅得老高，腰间微微颤抖，两边翘臀被紧实的英雄战衣包裹，裸露出来的粉嫩屁穴一开一合地收缩着就像真的被大鸡鸡一下接着一下地肏弄一样，那根被紧身战衣从四面八方紧密包裹的鸡鸡一晃一晃地，赤红的龟头被薄膜包裹更显得油光水滑，颤抖的大鸡鸡从开有小口的马眼处甩出一股股腥香的精液



“看不出来，骚狗的精液质量还挺高的，以后得重点照顾才行，光靠小精牛，这酒可不够喝啊”天火像专业的挤奶工人一样掂起空耀那根甩动的牛子，捏着空耀勃起的硕大龟头，握住棍身，一挤一拧，一大泡爱液就被射入嘴中，浓郁的少年气息在天火的嘴里回荡飘香…



“唔啊～嗯唔～鸡鸡～鸡鸡被嗦住了！龟头～龟头那里，那里不能吸啊！噢喔喔～马眼！！绝对不行…额啊啊～舌，舌头～，插进去了，咿～噢喔呦呦～天～天堂啊～～”被快感折腾得面容崩坏的子夜双手握着自己的肉棒，右手手掌心包裹住整颗赤红滚烫的龟头，左手握住棍身，捏紧两颗蛋蛋，嘴里哀嚎着拼命护住自己的命根子。然而物理层面的防御又岂能拦下战衣的电流刺激，那颗被战衣包裹的敏感大龟头就像最忠实的马仔，一丝也不松懈地将战衣产生的一股股快感电流滴水不漏地传进子夜的大脑，在焦糊的脑海中激荡起一阵阵波浪



英雄战衣对龟头、马眼，甚至尿道内壁的主动挤压摩擦配合着战衣自己模拟出来的快感电流将子夜完全卷入雪崩般的高潮中去，那根大鸡鸡不要钱地肆意喷射自己的精华，糊满了他的手掌…



“咱家的小精牛还是一如既往的高产”瞥了一眼地上堆积成小水滩的粘稠爱液，天火笑了笑



“噫呜呜～别，别摸了，咦啊啊～”阚泽左手捂着自己胸口的魔能结晶，右手按着自己的小腹，跪坐在地上，身体剧烈地颤抖挣扎着，就像是有一只无形的手在用粗糙的砂纸一遍遍剐蹭打磨他胸前的结晶一样，在战衣的持续刺激之下那颗闪亮的结晶已经被刮掉了一层精纯的魔力粉末，阚泽只能凭借身体本能，麻木地颤抖。



“结，结晶…要，要裂了！额啊啊～！？噫喔喔喔……”随着英雄战衣的最后一击，一股针刺一样的快感和剧痛交织在一起，形成前所未有的超强电流从结晶正中央处交由如同老树盘根一样的神经元一节节往下传导，穿透了阚泽四肢百骸的每一个细胞，最终汇聚到灼热的大脑中。五雷轰顶的快感把早已不堪重负的大脑炙烤成一摊浆糊，那颗已经沦陷在快感海潮中的小脑袋完全丧失了思考的能力…在身体本能的作用下，阚泽向前一挺，胯下的阳具飞速跳动，乳白的牛奶四散飞溅，一股、两股……再也坚持不住的阚泽做完了这一切就像是完成了最终使命一样，双眼一翻，身体朝后，仰倒了下去，胸前的结晶“啪碴”一声露出了几条裂纹，那根依旧硬挺的鸡鸡一弹一弹地甩出残余的存货。就这样，他光荣地成为了第一个被自己英雄战衣刺激到高潮昏迷的少年英雄



“真没劲，淫雄阚泽的耐受度可不敢恭维，以后得加练！”



“这…这种感觉…足～足交～怎…怎么可能？！噢呜呜呜！嗯唔唔呜啊啊”问天双手撑着墙壁，倚靠在墙角，嘴里喘着粗重的气息…他能清楚地感受到自己胯下挺立的鸡鸡被一只脚掌紧紧抓住棍身，坚挺的肉棒被迫贴合在足弓处接受撸动的战败惩罚，另一只脚掌用足心的软肉垫包围了他敏感的龟头，使用拇趾按着龟头的光滑面慢慢摩擦，其他几颗脚趾也紧紧抓住肉棒的前段细腻摩擦…



“嗯额啊～好，好舒服啊…嗯唔，射～射精额啊啊啊！”问天撑着墙的双手轻轻握拳，自己的敏感带被精准打击，英雄战衣模拟出来的那对脚掌完美地击中了他的性癖，一股接着一股的快感海潮很快就浸透了他的大脑，淫欲开始慢慢在脑海中发作，意识恍惚之间的他想要追求更多的，更强烈的快感。



墙？如，如果可以抵在墙面的话……这个想法一旦萌发就越发不可收拾



“不，不行，作，作为队长，要维护在主人面前的形象，不～不能碰，绝对～不可以～额唔唔…”倚靠在墙边满头大汗的问天在心里打消了这个念头，默默给自己加油鼓劲，苦苦压制着心里的躁动和淫欲，作为战队的队长的自己绝对不能这么丢脸、羞耻地将鸡鸡顶在墙面上…



可是实际上，当他冒出那个歪点子的时候，他的身体就在不由自主地向着墙壁一点点挨近，那根勃起的颤抖鸡鸡刚开始还距离墙面有着一段不小的距离，现在似乎只要稍微挺胯就能将那颗红嫩的大龟头抵靠在雪白的墙面上，真的，真的只差一点点了，只差一点点就能在墙面上摩擦～舒舒服服地射出来…



“哼，果然还是队长骚，对着墙都能射得一塌糊涂，我调教出来的性奴战队名副其实了”看着问天抵着墙面自慰的模样，天火满意地笑了笑



“额唔，嗯唔，…忍～忍不住了，就连后穴和足底也开始…痒起来了～额唔～轻，轻轻抖一下腰的话，没，没人会发现的吧”实在坚持不住的问天在心里自我催眠，显露潮红的脸颊，震颤发抖的双腿，不安乱动的脚趾还有两片随着下身的挺胯而慢慢晃出臀浪的翘臀，都在说明眼前的蓝发少年已经达到了身体的极限



“额唔唔嗯嗯！”问天轻轻挺胯，那根跳动的鸡鸡就与墙面来了个亲密接触，龟头前上端的光滑面优先与墙壁贴合拥抱在一起，紧随着鸡鸡的上挺，整颗光滑的龟头粗暴地划过墙面，强烈的刺激裹挟着绝顶的高潮冲进问天的脑海。他咬着牙关的脑袋微微后仰，一股充满荷尔蒙气息的新鲜精液就从马眼口喷发出来……一瞬间高潮的呻吟和止不住的涎水一起从他嘴角湍湍流出，问天两侧的脸颊呈现出一种做贼心虚的羞耻醉红，那双漂亮的眼睛已经被色欲牢牢占据，早就在高潮中翻起白眼缴械投降。此时的问天完全就是一副得到解脱的高潮表情，香甜的精液全都泼洒在墙壁上，就像浓稠的奶油糊满了白色的蛋糕胚…



“唔，呜呜～喔喔喔，润，润滑液？哈～啊？这，这是，按，按摩？不，不行…鸡鸡，鸡鸡不能撸～不要摸我的鸡鸡额啊啊～屁穴！？不行噫呜唔！～要去了”千瑞平躺在地面上，咬牙忍耐着身心的躁动，那身被开发成敏感地带的肌肉在紧身战衣的抚弄刺激下早已缴械投降，饱满的胸肌和乳头，起伏不平的小腹和身后的臀球，还有下腹部勃起的阳具和两颗满载精液的卵蛋都像战败的小英雄一样被迫接受敌人的凌辱和抚弄。在英雄战衣的刺激下，每一个微小的皮下神经元都向着大脑传导波涛汹涌的快感浪潮，千瑞胯间那根硬挺的巨龙支愣起紧身衣，斜向上竖立，隔着战衣都能溢出大滩大滩的少年淫汁，让本就半透明的英雄战衣看上去更加通透惹眼，在绝望的高潮快感中他的眼神逐渐开始涣散…



“哦？这就爽得不行了？贱虎千瑞！为了对付你这种性感的小肉奴，我可废了不少心思，这套英雄战衣就是专门为你量身定制的，附赠的按摩地狱可不是吃素的”天火眼前的小英雄——大地千瑞被英雄战衣折腾得倒在地上，双腿呈大字叉开摆出一副高潮淫荡的样子，身体扭动着轮换各种羞耻的姿势，嘴里接连不断地漏出舒服又痛苦的呻吟。



那身鼓胀的结实肌肉在薄薄的紧身衣下撑起漂亮的弧度，起伏的肌肉线条在的光滑的紧身衣上勒出一条条细微的折皱，胸膛鼓起圆润的小山包，下腹露出诱人的人鱼线，身后耸立着一对弹软又坚挺的翘臀瓣…每一寸肌肤都与紧身衣完美贴合在一起，被迫享受英雄战衣上绝妙酥麻的电流刺激，辛苦锻炼出来的漂亮肌肉在此时此刻反而成了增添情调的性感带，疯狂地向着大脑传递着致命的快感



“噢喔喔，我的脑子…要坏掉了～哦哦，呼，哦～”千瑞置于脑后的双手攥紧了拳头，仰倒在地上的他像仰卧起坐一样抬起自己那两条结实的大腿，卷腹，撅屁屁…肌肉绷紧之下，几块小馒头一样的腹肌呈现在天火眼前，小穴周围的肉褶被紧身衣撑开、抚平，完全暴露出稚嫩光洁的粉红菊穴，一开一合的样子就像在刻意邀请天火插入一样，就连位于会阴之上的硬挺肉棒和两颗圆滚滚的睾丸也在英雄战衣上撑出鸡蛋夹香肠的优美轮廓



“屁股摇成这个样子，是想要东西插进去吗？这身让人垂涎欲滴的漂亮肌肉…看起来锻炼得相当不错，这对紧实的胸脯，手感也很好，还有这个骚菊穴，吸得真他妈紧呐。看不出来，贱虎小肉奴还挺有当婊子的潜质”天火按摩着千瑞全身上下的性感带，将食指和中指插入小穴深处，扣着穴壁的软肉狠狠捣弄，让自己麾下的小英雄肌肉奴达到无法抑制的高潮



“额啊啊…主人的手在～在里面搅动，噫呜～好爽啊…啊，还，还要，再插深一点～”千瑞那对高高翘起的脚掌五颗脚趾向外张开，如同猫咪的爪子一样开出了五瓣梅花看上去爽到了极点…



“嗯唔～额唔唔～咕嗯，咕嗯”诗华半眯着眼睛，呜咽地呻吟，瞳孔已经满是情欲的桃红。他双膝并拢跪坐在地上，两条轮廓完美的小腿呈现外八字岔开，脚后跟高高抬起，前脚掌贴合地面，双手直立于前方支撑身体的重量，整个身体保持着挺胸、凸腹、收臀的姿势微微向前倾斜，竭力展示自己的少年姿色。



紧密贴合皮肤的英雄战衣突显出少年精致诱人的的锁骨，暴露出身后细嫩的诱人腰窝，展现着圆滚弹软的后臀和股沟之中的幽深潭穴，就连那枚镶嵌在腹部圣地中、被隆起的腹肌簇拥拱卫着的幼嫩小口也曝光在眼前



半开的嘴、鼓起的腮帮子和一小段向外突出的喉咙都在说明此时的诗华一样也在经受着与其他伙伴相似的惩罚，他的嘴角两侧残留着战衣材料的斑驳痕迹，细长的液体金属与唾液涎水混杂在一起从嘴角流下，远远观望，就像戴上了一副扩张口枷一样色气淫靡



“小天使？这副样子淫荡又色情的样子，摆给谁看呢？滚过来，给老子含住”天火将跳动的肉棒怼入诗华口中



“额唔～主人～大鸡鸡”诗华的瞳孔已经彻底变成粉色爱心，本能地将天火的龙根含入嘴中，利用身体肌肉的记忆开始吮吸，身后六根无力低垂在地上的羽翼伴随着身体的颤抖也跟着一起略微震颤，战衣的裆部紧密包裹着他那根早已勃起的英雄肉棒，开有小孔的马眼汩汩分泌着粘稠的淫水，滑落到被战衣紧密束缚着的光滑龟头上，慢慢积攒到冠沟中，然后沿着棍棒身汇聚到阴囊下方，滴落到小水滩中……诗华现在这副淫荡的姿态哪有一丝少年英雄的样子，分明就是街头巷口穿着英雄战衣卖身揽客的小娼年



“额唔唔唔，太～太大了额啊啊～进～进不去的…绝对进不去～喔噢噢～噫呜唔～透～透穿了～嗯唔唔呜呜呜…蛋蛋～蛋蛋，不～主人～噢喔喔喔！”凯风双腿呈“m”型躺在地上…，努力用双手抓着自己的脚踝将双腿掰开，奋力撑开自己的英雄小屁穴，菊穴周围那一圈粉红的褶皱都被贴身包裹的紧身衣完全抹平。原本在菊穴口徘徊不前的液体材料一股脑涌入凯风的小穴，贴合在肉腔内壁上，包裹着两颗蛋蛋的战衣有节奏地施加着压力，揉捏、挤压，各种手法都被施加到这个敏感脆弱的阴囊上，一股股清泉从颤抖的鸡鸡喷涌而出…



“这不是嚣张的黑皮肉便器吗，怎么？一边浪叫一边求饶的样子这么骚气，难不成被大鸡巴干碎了？哟，还在用全身的力气收紧骚逼穴呢？”从凯风的鼻涕横流，泪眼汪汪的高潮神态和他那羞耻地掰开自己小穴的姿势就能知道英雄战衣模拟的大概是战败的小英雄被坏人用粗大的肉棒狠狠奸淫的戏码。



紧窄的肉穴根本不足以容纳如此巨大的阳物，就算是覆盖着几块结实腹肌的小腹也被撑出一个拳头大的突出部，高大凶狠的坏人毫不怜惜眼前的小英雄，肆意摆弄着自己胯间这个肉便器，疯狂抽插这个天然的肉腔飞机杯，还用大手紧紧攥握住那对沉甸甸的睾丸报复性地碾压……用最极致的快感和绝无仅有的巨大阳具将这个跌落凡尘的少年英雄淦透肏熟，把自己的精液灌满小英雄的每一寸细胞，彻底把他调教成自己的精液飞机杯



相必此时此刻，那种性腺被直接按摩的灼烧快感正在从凯风的穴口向着五脏六腑传导转移吧……



“啊啊啊～这个味道，主人的气味～咿呜呜～脑子好晕，满脑子都是这个甜美的味道，唔呜呜，怎，怎么会这样…”精通幻境的小英雄反而沦陷在魔神天火营造出来的感官幻境中，如今紧密贴合身体的英雄战衣正在慢慢散发着热量，掺杂融合在高分子材料里的天火荷尔蒙也随之从身体各处弥漫出来，那对因为被紧身衣紧密包裹而汗脚的裸足，那道被强制掰开而积满了咸湿汗渍的幽深股沟，还有那被英雄战衣牢牢贴合的精致腰窝以及胸腹上产热量最高的腹肌和胸肌……天火的气息无处不在，就像蒸桑拿一样，浓郁的汗臭把小英雄幻狐沐云熏得迷迷糊糊，大脑一片空白。



“嗯唔唔，噫呜呜，舌，舌头在舔我的鸡鸡～额啊啊”幻狐岚云的每一片肌肤都感受到英雄战衣的舔舐，摩擦和抚弄，龟头，后穴，双乳，足底…每一个地方都被天火的雄臭和战衣的舔弄推送到区域高潮的深渊中。他的身体在紧身战衣的按摩和挤压下血液流动加快，新陈代谢提高，浓郁的汗臭味涌入体表的每一寸毛孔，自身分泌的汗液与天火的气息混合在一起，再一次加深了与自己主人——魔神天火的联系



“骚狐狸精！光是闻着主人的味道都能高潮，贱不贱啊，真是个十足的变态啊，接下来，还有绝招等着呢，我的小英雄气味奴”看着眼前的少年英雄被自己开发敏感带，调教驯服成一个乖巧听话的小性奴，天火的自豪感涌上心头



“哦唔唔，这，这是，主人…汗～汗脚穿过的臭袜子”幻狐XX感受到套弄自己鸡鸡的那部分英雄战衣变换成了一个熟悉的形态，柔软的棉絮质感，湿润又温暖的贴合包裹感，还有那隔着老远都能闻到的汗臭味……那段被天火首次调教的甘甜回忆又一次钻进小狐狸的脑海里：自己主人——魔神天火用那只自我腌制了好几天的汗臭袜子套在自己鸡鸡上飞速撸动，系带拨弄，冠状区摩擦，马眼入侵，龟头绞杀…在主人的熟练手法下大股大股的浓精被主人撸射在脏臭的袜子里，然后一股脑塞进自己的嘴中，呛鼻的精液和主人的骚臭搞得他既羞耻又难受…



“媚狐？想起来了？主人我的气味怎么样？这可是我们第一次相遇的美好回忆啊，骚狐狸在做气味奴这方面相当有天赋，“臭味转化成快感”的特殊天赋很爽很刺激吧？”天火坏笑地看着早已被自己的征服的小英雄



“额喔喔，主人～，哦喔喔喔，爽啊，媚狐要射到这个汗臭袜子型的男孩避孕套里，噢喔喔”随着英雄战衣的撸动，坚持不住的幻狐XX贡献出了自己的精华，雪白醇厚的牛奶洒落了一地……



“哟，怎么还面对面做上了？你们俩还真是兄弟情深啊，也不看看人家问天跟子夜，怎么，这次英雄战衣附赠的交配训练有这么爽吗”天火一脸嘲讽地看着互相搂抱在一起的战炎和暮黎



此时在紧身衣的束缚下，小龙暮黎那身前凸后翘的结实身材完全凸现出来，丰满圆润的胸肌，挺翘后仰的双臀被勾勒出优美的弧度。不管是前面私处那个隐藏着鸡鸡的小蜜穴，还是后臀股间夹着的骚屁眼都被英雄战衣撑开遮挡着隐私的肉唇或臀瓣，将最里面滴着淫水的淫靡宝藏暴露在天火眼中，颤抖的大腿之间啪嗒，啪嗒地滴下一大滩淫靡色情的龙液，后臀那里粉嫩的菊穴大开大合，显然已经做好了被肏的准备



战炎也不例外，经过肉体改造之后的他也发育得相当壮硕，比起自己的哥哥也差不了多少，那根硕大的肉棒抵在暮黎小腹上，即使是在紧身战衣的束缚下也能流淌出大股大股的淫水，胸前那两颗坚挺的乳豆不甘示弱地与哥哥对撞着摩擦。



他们双手十指相扣，掌心相互贴合在一起，泪眼婆娑地对视着。不断颤抖的身体，被粉色爱心攻占的瞳孔，还有战炎胯下那根一弹一弹抵在



暮黎肚子上的鸡鸡都在暗示着兄弟俩所经受的快感考验。



“啧啧啧，真色情，还好不是亲兄弟，要不然啊，按照安全区宪法，我这个主人也要被牵连，抓去坐牢子的”天火调侃着兄弟俩的禁断之恋



“不过，既然你们都做到这种程度了，作为主人的我就成人之美，给你们再加一把料”天火打了个响指，从他的影子里走出一个一模一样的影子分身，两人对视一笑，魔神天火来到暮黎身后，从他腋下穿过手臂，将粗大的阳具直挺挺地插入暮黎的龙穴中，与此同时，魔神分身也从身后抓起战炎的大腿往两侧掰开将肉棒怼入红嫩的后穴中去，一手摩挲着他的小腹，一手固定着他的大腿开始有节奏地抽插



“呼～～”分身的嘴巴轻轻对着战炎的耳朵哈了口一气，然后悄悄含住耳垂，进而对整只耳朵发起攻击。在恶魔唾液的催淫的效果下，战炎身体的敏感度成倍增加，仅仅是被舌尖围绕着耳朵摩擦，舔弄耳垂都会给他带来不小的快感。



“噗滋～噗渍”狡猾的恶魔舌头深入探索战炎的耳穴，舌尖轻轻的抚摸着最深处的鼓膜，来回穿梭在敏感耳道中。



“噫唔唔！呼哈～呼哈”作为第二性器的敏感耳朵被如此玩弄，战炎的身体情不自禁地剧烈挣扎着，可惜此时的他又怎么会是恶魔分身的对手呢，仅仅依靠那根插入他体内的异形肉棒都能轻易碾碎他的矜持和傲气，更别提还有耳穴被入侵给他带来的无尽快感了



“嗯哼？骚东西还在娇喘个不停呢。光是这样就已经到极限，舒服得要爽上天了？”，紧接着战炎的另一只耳朵也被恶魔分身分化的触手包裹住，双耳被同时爱抚，舌头和触手尖端在耳穴中旋转摩擦，阵阵快感如同雷击一样从两侧传入大脑，灵活的舌尖在耳穴里加快了速度，围绕着那几个敏感点旋转，一时间所有瘙痒似乎都成了快感的火星一下就点燃了堆积已久的炸药堆，巨量的快感在战炎的大脑内迅速爆发



“吼喔喔～”多方夹击之下，战炎大口喘着粗气，病急乱投医的情况下那根抵在暮黎小腹上的鸡鸡随着一次强有力的挺胯剥开了两片厚厚的阴唇，迅速插入对方前端那半开合的迷之蜜穴当中，温润的生殖腔穴肉迅速包裹住了这根异军突起的肉棒，四面八方地绞杀过来…淫欲发作的战炎还不肯罢休，他死死吻住了暮黎的嘴，想像往常一样从自己的哥哥嘴中贪婪地索取慰藉的爱液，天真的他完全没有注意到自己哥哥龙渊暮黎的异状



“唔唔呜呜！？”可怜的暮黎只能支支吾吾地痛苦悲鸣，屁穴被主人当成肉便器连续肏弄，生殖腔被弟弟视作飞机杯无情插入，那根臃肿勃起的龙根在生殖腔被插入的情况下只能憋屈地缩在里面无法弹出，一时间苦闷，酸爽交织在一起填满这个黑发少年的身心，熊熊燃烧的浴火焚化了他的每一寸肌肤…



“哦？似乎剧情有了相当意外的发展呐，骚麟战炎这次干得很不错，等会赏你一大泡浓精”还在耕耘暮黎后穴的天火惊奇了一声



“淫龙贱奴，别乱动！你这骚穴吸得可真他妈紧的，想把老子彻底榨干吗？紧缩的同时又不缺绵软，这种极品骚穴可不像是一时半会能练出来的，这段时间也没少偷偷锻炼吧，就冲这骚逼穴，我给9分”



“咱家的骚麟嘛，虽然经常害羞、脸红，但是却很了解怎么用屁眼来取悦男人，每次肏到骚心都会浪叫、呻吟着用柔软的穴肉碾压肉棒，这种糜烂濡湿的软糯小穴…看得出来以往跟暮黎做都是被压在下面的那体位，完美的榨精肉穴，极致的快感享受，不错，10分！”天火就像美食鉴赏家一样饶有兴趣地慢慢点评暮黎和战炎这对小英雄性奴



“哦喔喔，屁，屁眼要被肏烂了…噫额啊啊，噢喔喔～小穴已经射满了啊，不，战炎别…前面不行～额哈哈～嗷呜嗷呜”暮黎双眼翻白，在前后夹击之下彻底高潮，生殖腔和小穴内都被大股浓精毫无死角地占据填满，溢出精液缓缓滴落



“被自己的弟弟怼进生殖腔真就这么爽吗，淫龙暮黎！给老子夹住，一滴都不准漏出来！低贱的性奴隶”



“还有你，骚麟战炎，继续给我射，怎么，用大肉棒狠狠肏烂自己哥哥的蜜穴难道不爽吗，这可是你反客为主的好机会，狗东西，给我用鸡巴捅穿你哥哥的逼穴”天火一面卖力地淦翻两个小少年一边指点江山摆正他们的姿势



“喂喂喂，你们两个贱狗，嘴里继续叫，别给我停下来，老子肏得正爽呢”发现他们有停滞下来的迹象，天火又臭骂了他们一顿，在精液填充之下，他们的肚子肉眼可见地鼓了起来…



“哼～越骂越精神，果然是两条肉便器贱狗，来，让主人用大棒子彻底干碎你们的嫩屁眼”在一阵阵辱骂声中，天火能明显感受到兄弟俩的英雄小穴夹得更紧了，紧窄的穴道似乎天生就是为了服务阳具而准备的。



“唔嗯唔～主人的恩赐，好幸福…额啊啊～又，又射了”



“嗯唔，额唔，小穴～小穴被主人填满了啊”…



在堕入肉欲的两兄弟旁边，嘉陵也陷入了绝境



“呃～呃唔～怎么会…额噢噢噢…脑子…咿呀呀…爽啊～该死的…爽死了…”乳头、腋下、两肋、胸肌、腹肌，再到身体下侧的会阴、卵蛋、肉棒，甚至大腿内侧的嫩肉和双脚足底的穴位都被战衣用细小的银针扎入，点对点灌进酥酥麻麻的蚁走电流和用于促进畜牲交配的烈性媚药。同时战衣还模拟出抚摸、揉搓的压力和触感加速他身体对痒感的转化以及媚药的吸收，电流麻痹神经，媚药浸润肌肤，快感也随之侵入大脑…本就是合体形态的嘉陵如今更是敏感异常，乳头，胸腹，蛋蛋，大屌 还有后穴，肥臀和嫩足，无一不是能将瘙痒转化成快感的淫靡性器，这位昔日里满脑子都是色欲和暴戾的小英雄彻底被全身上下那股能让五脏六腑移翻江倒海的快感所俘获



嘉陵就这么无助地躺在地上，两眼失焦任由这身恶魔战衣将自己的身体开发得更加敏感色情，身上那些被快感电流撩拨过的地方，更多细小的神经元分裂分化，发育壮大，连风吹过身体，汗液流过皮肤都变成了烙印在他脑子里无比清晰的触感。



胯下那颗浑圆的龟头被包皮半裹着，涂满了溢出淫液的龟头湿答答地泛着靡靡的水光，整根肉棒随着嘉陵的呼吸慢慢起伏跳动着，这根粉嫩的阳具厚实硬挺，没有过多褶皱和色素沉淀，经过电流与媚药的连番轰炸，这根略显肥硕的粗大阳具在光洁的小腹上挺立着，即使隔着紧身衣也能感受得到他的肉感十足。这么一块硕大而又精致的性肉，就像是一件精美雕琢的博物馆珍藏品一样让人忍不住上手亵玩。



此时嘉陵正在自己的脑海里天人交战、翻云覆雨，精虫上脑的他鬼使神差之下用手触摸自己的肉棒，想要通过羞耻的自渎把这不争气的性肉撸炸撸射，把心里压抑着的欲火彻底释放出来



手碰到龟头的一瞬间，磨砂质感的英雄战衣与紧紧贴合的柱头来了个亲密接触，他的胸膛迅速挺起，两个胸尖上的乳头开始胀红，胯下两颗睾丸上提收拢，缩紧到肉棒根部，大股大股的粘稠精液从洞开出一条墙缝的马眼里喷涌出来，如同花洒莲蓬头一样向着四面八方淋下精纯的白浊，大量浓精洒落在嘉陵的胸肌和腹肌上。浓郁的腥香透过英雄战衣弥漫在空气中，整片区域都充斥着嘉陵蒸腾的汗味和热乎新鲜的精液味道。



“哼～真是一条淫荡的贱狗！”少年的荷尔蒙飘入天火鼻腔，勾引着里面的馋虫，整个鼻子里都灌满了让他头脑发热的色情味道



那根巨大的肉棒在射精过后还是没有疲软下来，此时它正紧紧贴在棱角分明的腹肌上颤抖跳动，铃口上面挂着晶莹细腻的精液，拉出一条又一条银丝从马眼口连到嘉陵身体各处，通红的脸颊，起伏的胸口，胸前熟透的两颗浆果…甚至还有一些顺着龟头的冠状区往下流淌，漫过春袋流进了幽深的臀间狭缝里



沉甸甸的两颗睾丸还在英雄战衣的按揉刺激下加足马力生产着精液，阴囊上的褶皱完全被饱满的内容物彻底撑开，表面的肉褶完全消失，光滑得就像个皮球一样。



“贱狗，你这瓜…它保熟吗？”天火托起这两颗肿得不成人样的巨大硕果，捧在手心掂量，就像前来挑选西瓜的热心市民一样轻轻拍了拍，听声辨熟，这对鼓胀的蛋蛋里很快就传出粘腻色情的湍湍水声。



“嗯唔唔～”此刻的嘉陵已经丧失了大部分思考能力，只能徒劳地哽咽抽泣



“啪”，魔神天火一巴掌拍在嘉陵弹软的屁股上，激起波涛汹涌的臀浪“我问你话呢，你这瓜保熟吗？



“呜唔呜～”



“怎么？爽傻了？这俩狗蛋子里的精水，涨得都比那配种的公牛还大，还有这根甩着淫水的贱屌，骚东西，我再给你加把火”天火一脸坏笑地看着嘉陵完全暴露在外的红嫩龟头，一把抓住那根敏感的性肉，用自己手掌紧紧包裹伞状柱头，开始左右旋转，慢慢摩擦起来。



嘉陵就像是被高压电击了一样绷紧全身的肌肉，失神的双眼尽力挤出最后一丝理智，泪眼汪汪、满脸哀求地看着天火。然而，天火却丝毫没有怜惜，嗤笑一声，更加卖力地用手掌摩擦这颗光滑的龟头，想要把它彻底抛光



那颗肉棒顶端的蘑菇开出了巨大的伞状头冠，这柱蘑菇在天火粗暴的摩擦挤压之下，充血得更坚挺、更硬直、更圆润，如此完美又富有弹性的冠状肉块让天火爱不释手，攒在手中肆意把玩。



大股大股的透明前列腺液混杂点点精斑从天火的手指之间喷溅出来，接连不断的高潮让嘉陵发出窒息一样的呻吟，像条死狗一样生无可恋地放弃了挣扎。天火眼前这个性感诱人的小英雄终究还是败在了快感高潮的胯下，彻底沉沦在温柔乡里……







“差点忘了，还有两条狗狗放养在外面没回窝呢，让我看看这两个骚东西在干些什么”天火调出神魔号安装在学院的监控录像，津津有味地观看起来“果然，一点都不安分呐”



几十分钟前，在奥义学院的校长办公室里，忙碌了一整晚的重冥坐在办公桌前满意地享受文斌的侍奉



“主人那边的会议…诶，可惜了，今天还是魔神日啊，这次没能参加上，也不知道他给我们准备了什么惊喜”重冥惋惜地叹了一口气，没能得到主人的奖励，略显失落的他只好把目光集中到正在自己胯下卖力舔弄的文斌身上



“嗯～骚猫…舔得我还怪舒服的，主人的精液盛宴咱们赶不上了，不过我的牛奶嘛，肯定能填满你的肚子”重冥挺了挺跳动的肉虫，揪着那对柔软的猫耳朵攒在手掌心里拨弄，享受表面细腻的绒毛和厚实的肉感。然后把通红熟透的猫耳当成方向盘控制着文斌的头部左右扭动，挑选了一个更舒服的方位，沿着被口水润滑的喉咙往更深处狠狠捣进去。



重冥作为帝王战队的副队长，下身那根淫肉也有着不小的惊人尺寸，甚至他还是队里为数不多的几个能跟魔神天火的阳具一较高下的小男孩。



打小以来，重冥那根天赋异禀的粗大阳具就比同龄人还要壮硕，之前他能够以处子之身在魔神会里担任第三区教宗的要职，胯下的那根入了教皇法眼的性感淫物就是首要功臣。现在已经成为帝王战队副队长的他也是天火看好的得力干将，在自己主人的悉心关照下那根粗壮笔挺的阳具也发育得相当不错



文斌就像一条摇尾乞怜的乖狗狗趴在桌下的地面上，仰着脖子伺候着重冥的硕大阳具。他下巴的颌骨几乎都要被臃肿勃起的巨物撑断了，这样才能堪堪吞入重冥的巨根，而这巨物的另一头已经深深的捅入文斌的喉道，甚至十分接近他的胃部。



重冥抬起双脚夹着文斌肌肉饱满的狼腰，控制着他前后摇摆，让文斌的喉咙像剑鞘一样，一次又一次重复着拔剑又入鞘的动作，使其贯穿在自己的肉棒巨剑上。隐藏在桌子下方的文斌被肏弄得叮当作响，他的两个乳头被打上圆溜溜的铜环，挂着一对金色的小铃铛，一根银链连接着胸前两颗草莓，文斌像是牵狗一样被重冥牵住乳头握在手中。重冥一边接续猛操着胯下几乎快要窒息的伙伴，一边下胯一挺，马眼一张把像涌潮一样喷薄奔腾的精水倒灌进文斌的胃袋里。



转眼间，文斌被灌满的胃部，把不停外溢的精液堵得一路向上，从文斌的两个鼻孔和嘴角流了出去。浓郁的精液味道灌满了文斌的鼻腔，就像游泳呛水一样一股热乎乎的感觉顺着鼻孔里面丰富的神经贯穿脑髓，蔓延到四肢百骸，文斌被精液灌得头脑一片空白。



“嗯唔唔～主人…的肉棒～好粗～好大…”好一会，文斌才尽力挣脱重冥揪着自己猫耳的手掌，从嘴里吐出他的性肉，淫笑谄媚地仰视自己的主人，掰开他被精液打湿的双腿，提起着自己伴侣的脚踝，缠在腰后，将脸完全埋入这个被少年气息灌满的下身，轻耸鼻翼忘情地将每一缕气息都卷入鼻腔，开始抚摸，舔舐面前男孩的健壮身体



“骚猫…真乖…口活越来越好了”看着眼前让外界闻风丧胆的杀手少年——誓约文斌跪爬在自己脚下，成为温顺听话的英雄性奴，一股征服感和自豪感油然而生，重冥提溜起手里的锁链，温柔地抚摸胯间少年的毛发…浮想联翩



“每到这时候，都会有一种奇妙的爽快…就像一块毛线团似的挠得心里怪痒痒。这也难怪，主人那家伙总想着驯服我们这些宇宙之子，毕竟，实力强大的少年被驯化为狗跪伏脚下，秉持正义的英雄被调教成奴终生奉主，这种成就感，嗯～谁不喜欢呢…普通的少年再多，也只不过是花瓶罢了，只有我们这些最强的少年英雄才有足够的底子能调教成性感耐肏的肉便器…诶～从此君王不早朝啊”



表面上看，重冥跟文斌像是在玩着情侣之间打情骂俏，促进情欲的小伎俩——主奴扮演，实际上真实情况只有作为当事人的他们俩才知道。当初文斌加入帝王战队之后，天火对他进行了好几个月的监禁调教，精液上瘾的他每天都被锁在小黑屋里，眼睁睁地看着处于发情期的自己像小猫小狗一样不知羞耻地挺着肿胀的阳具激情四射，把鸡鸡射出的精液糊弄得到处都是，墙面，沙发，桌椅，就连身上的淡金色的神纹也都覆盖上厚厚的一层白色污浊。



那段时间里，孤独，寂寞和强烈的欲望牢牢占据了他的大脑，在那间狭小的房子里，别说是男孩的身体了，就算是一根带有荷尔蒙气息的汗毛都摸不着，乃至于天火的探监对他来说都成了难得可贵的奢望…



作为队里唯一一个单身狗，长期以来文斌都是孤零零地独自执行任务，好在队里的其他伙伴也会经常轮流来陪他过夜谈心，彼此之间建立了一段甜蜜的友谊。



之后遇到重冥这个青梅竹马的朋友之后，他就越发不可收拾，想要好好珍惜眼前的同伴，把从天火那里学来的各种奇技淫巧都加以实践，久而久之逐渐假戏真做，发展成了如今这种真正的主奴关系，就连队伍里的其他伙伴都没能察觉到他们两人私底下的小秘密。



“咚咚咚”当他们还在尽情欢愉的时候门外响起了敲门声，



“咳咳…请进”重冥暗自踹了文斌一脚，用手推开文斌的抚弄，示意他注意躲藏好身影别被发现，自己则悄悄摆正身体，火急火燎地套上上半身的神装端坐在办公桌前，至于下半身嘛，索性就当作文斌猫的奖励了



“嗯哼～”躲在桌子下的小淫猫嘤咛了一声表示不满，性欲正盛的他远远还没有满足。文斌跪伏在重冥脚下往前挪了挪身体，用双手抓起重冥两边的脚踝把那两只保养得白白嫩嫩的脚掌悄悄抬了起来



“哟，这不是上次那个浪叫的小骚货吗，怎么？玄冰重冥，这次你值班？还记得吗，我呀，可是你的老雇主了，之前那次，你跟你们队长祖龙问天一起给我足交…嘿嘿，还有个嘉陵呢”一个略显富态的男人走了进来，正两眼放光地盯着重冥，看上去应该是个二三十岁的暴发户。



“哼～你？”重冥一脸嫌弃地看着这个令人厌恶的男人，那次记忆犹新的经历涌上心头，上次执行任务，就是这个罪大恶极的家伙把自己、嘉陵跟问天都给狠狠…



一想到这，怒上心头，重冥握紧双拳按在桌上，就连被文斌捧着的脚掌也紧绷起来，上面那几颗圆润的脚趾忍不住收拢到一起。



好巧不巧，此时文斌的舌头已经弯曲着嵌入重冥的前脚掌和脚趾之间，舔开了这几根蜷缩在一起的可爱脚趾。那条热乎乎的舌头就像泥鳅一样裹挟着黏糊糊的口水在重冥的脚趾缝、趾腹这两处敏感的地方近乎癫狂地摩擦着，这种灼热酥麻的挑逗很快就让重冥有了反应，脸色飘忽不定地变化着。



“怎么？你这骚狗，就用这种眼神看着你的大主顾？呵，还脸红了，真不愧是精奴骚狗”这个大叔嚣张地跟重冥对视，注意到眼前少年的脸色变化，他更得意忘形起来，以为自己戳到了对方的软肋



“切，别以为你有钱就可以为所欲为！”重冥义正辞严地反驳



“很抱歉，有钱…真的可以为所欲为，有钱能使鬼推磨，有钱能嫖小英雄，有钱啊…能养骚狗狗…只要有钱，你们这些浪荡性感的少年英雄还不是得乖乖跪在我脚下当狗？”大叔得意洋洋地坏笑，毫不留情地揭露重冥的短处



“你～哼嗯～嗯唔～额唔”重冥不安地抖了抖被文斌抓住的双脚，想要从他的抚弄和舔舐中挣脱抽出，然而文斌就像猫扑毛线球一样又把这对宝贝搂了回来，更加卖力地惩罚这双不安分的裸足，惹得重冥都抑制不住地发出低沉的呻吟



“怎么？戳到你痛处了？没想到啊，帝王战队的队长和副队长竟然都是这么敏感的淫足骚蹄子，只要稍稍按摩足心，吸嗦脚趾就能发出好听的娇羞嘤咛，你们白皙粉嫩的脚掌真是一对完美的性玩具。啧啧啧，你们这三对极品的足穴飞机杯我可都还没玩够呢”这个不怀好意的家伙嘶溜一下舔了舔嘴唇



“滚！”重冥抖擞精神，魔力波动所过之处，周围的空气都逐渐凝结起来。不过还没有坚持多久，这副硬气的样子就又被足底的舔弄软化了，趾间的摩擦和足心的按揉差点就让他忍受不住漏出声来。心如火燎的他只能在心底偷偷呻吟“嗯唔…文斌…不要～嗯”



“飞机杯吗，那还是低估了我家重冥的潜力，他可天赋异禀着呢，主人说过我家重冥这双脚有望开发成全自动的榨精肉穴呢”文斌一边想着一边针对重冥发动持续性攻势，他用手提溜起重冥的双脚让足心的肉垫和自己掌心的凹陷贴合在一起，几根手指依次穿过重冥的狭小的脚趾缝，把这对娇嫩的美足固定住，上下左右地利用手掌的力量揉搓足心的敏感肉垫，爽得重冥双腿大开，结实的大腿肌肉一颤一颤地跳动。



“刚才还一副决裂的样子，怎么这就萎了？还一副面红耳赤的样子，是想念我的精液足浴了吗？精奴重冥？上次你们被我舔得够舒服吧，我对你们仨的脚可有研究了，你和痒奴嘉陵，脚奴问天，可都是上好的性奴小英雄啊，队长脚奴问天，喜欢光着脚穿凉鞋，把那对粉嫩的脚丫子暴露在空气当中，接受大自然的亲吻和熏陶，就算是战斗中也喜欢用脚来踩碎敌人的武器。他呀，是最纯粹的骚脚奴，全身40%的敏感神经元都分布在那双嫩得滴水的裸足上。根本不需要特殊的抚弄，日常生活中仅仅只是一阵风吹过，或者是脚底跟鞋面的摩擦，那根牛子都会忍受不住地支愣起来。他的那双脚，肉感十足，脚型完美，绝对是个标准的健气少年才能拥有的玉足。淡淡的味道中有种特殊的体香，含着几颗脚趾吮吸，用舌尖搜刮足心软肉沟壑里潜藏的脚汗…那味道唇齿留香、回味无穷啊，他这小子最适合调教成只要轻轻按压脚掌就会射精的脚奴骚蹄子，一辈子下不来床，沾不着地，给我乖乖地在床上用那双淫具一样的双脚侍奉我的肉棒，供我亵玩，乖乖当一个小英雄脚奴。”



“哼～队长又如何，要是让我有了机会，我一定要把媚药注进他的足底，彻底废掉那对骚脚让他变成只能在床上叫春的脚奴骚蹄子，乖乖举着双足让我舔到他身体抽搐，头皮发麻”男人色咪咪地意淫起来



“脚趾～软肉…回～回味无穷～唔唔～问天～脚奴骚蹄子…”面红耳赤的重冥悄悄嘀咕着，他甚至能想象到问天落在对方手里，被调教得欲仙欲死的淫靡场景。事实上，上次的任务要不是主人天火在他们身上种下的保护禁制足够强，他们三人早就彻底拜服在对方胯下，被洗脑成只知道肉欲的rbq了



就在重冥心绪不宁的时候，在他身下的文斌已经在男人的友情指导之下，含着重冥那几颗脚趾卖力吮吸，挑逗着他的敏感带，沾着口水的柔软的舌尖就像刷烧烤涂料一样，一遍又一遍刷过重冥那对白嫩的双足，趾球，足心，足弓甚至脚背都被一层涎水包裹得亮晶晶的



“痒奴嘉陵，是个臭脚汗脚的小屁孩，经常穿着厚重的战靴裹着护踝，盛产原味护踝和臭袜子。这家伙最怕痒了，全身上下，腋窝，耳垂，锁骨，乳头，肚脐，鸡鸡和屁股，脚底，全都是他敏感点，经常在调教的过程中忍不住射精，你们三就他水最多，那根鸡鸡就好像有无限潜力一样可以一刻不停地喷吐淫水，反复潮吹。那对同样保养得很好的脚掌也很是色气，平时隔得老远都能闻到淡淡的健气少年汗臭味，要是脱下鞋袜，一股浓郁的酸臭荷尔蒙就会扑面而来”



“或许是因为长期锻炼的缘故，这对臭脚含在嘴里会散发着咸湿的汗臭味，比你们两人的更有嚼劲，脚背青筋毕露，薄薄一层嫩皮包裹着足底柔软的肉垫。这双脚掌经常被战靴捂出的汗水浸透濡湿，所以看上去不像问天那种暴露在自然空气里的裸足一样干爽光滑，反而显得更加水润软糯、肉感十足。层次分明的肉感中又夹杂有少年肌肉的坚实感，软而不腻，百尝不厌，这也同样是一双能列入图鉴的极品美足。真想让这双大臭脚把老子踩肿踩射，把精液都涂在这对战利品上”男人描述越来越投入，逐渐眉飞色舞起来，就好像他是足部品鉴大会的权威评委一样侃侃而谈，看上去他一个旁观者都比重冥他们对自己那对嫩足了解得更多。



“嗯～你这家伙！…嗯唔…哼”看着对方嚣张的模样，重冥狠得牙痒痒，正想发作就又被脚底舔弄的猫舌再次勾去了心神。在文斌的不懈努力和对面大叔的言语挑逗之下，重冥胯下那根阳具已经再次勃起得相当雄壮，朝天挺立的玉柱一弹一弹地轻轻擦过办公桌的下沿，粉嫩的龟头软肉被来回磨蹭，肉棒的铃口又开始洪水泛滥起来，如果眼前的大叔再走进一点，说不定就可以看到办公桌下这色情的一幕。



“依我看，这种淫荡的家伙也就只有这样壁足教育才能照顾到他全身的敏感带。要是落到我手上，我肯定会给他戴上黑眼罩，把那根大鸡巴锁入鸟笼里。然后啊，就把他扔到魔物肉壁中好好调教，双手反剪在脑后，大腿掰开成m型，袒胸露乳、腿抬高，露出那枚被我灌满精液的嫩屁眼，和那对抹上污浊的臭脚丫。等到触手完全侵入口腔，后穴，就能欣赏到他脸上绝望的高潮表情，品味那根小肉虫喷吐出的精液温泉，他会慢慢被肉壁侵蚀同化成一个只想着射精的贱屌骚痒奴，叫天天不应，叫地地不灵…很色情吧，精奴重冥，怎么，精奴重冥？脸色不太对啊该不会，我说着说着，你就硬了吧？”大叔炫耀似的跟重冥继续吹嘘，逐渐注意到了他的异常。



“我的事还轮不到你操心，如果你是来消遣我的那么你可以滚了，狗东西！”重冥强忍着足底的瘙痒发动魔力，室内的气温一下骤降了好几个点。只有桌子下猫着身子的文斌依旧不依不挠地舔弄，重冥胯间那根勃起跳动的性肉就像逗猫棒一样晃来晃去，惹得文斌这只小猫咪心猿意马，想要再次得到奖励。厚实的猫舌给重冥的脚底带来暖呼呼的温热，舌头上异化出来一小片柔软倒刺剐蹭着光滑的足底，惹得重冥不得不通过靠拢脚趾、弓起脚掌，在足心处挤出肉褶来抵御痒感，可惜呼出的一团团热气吐在脚背上又一次挑逗起他刚压住的颤动心弦，让他在心里暗自嘤咛“嗯唔，嗯呜呜～太舒服了”，



“诶诶诶，别总是想着动手啊，像我这种弱不禁风的普通人可经不得你的怒火，不就说你几句吗，魔神大人总不至于为了这点小事就杀了我吧，毕竟维持这个学院的运转还需要我这边的资金链呢，正事之后再说，老乡见老乡，两眼泪汪汪，咱们好好叙叙旧。”有了之前的经验，这家伙继续打探重冥的虚实



“切～”重冥不屑地撇撇嘴



“刚才说到哪了，哦……脚奴问天，痒奴嘉陵都已经品鉴完毕了啊，至于你，副队长精奴重冥嘛，就是个彻头彻尾的足穴飞机杯，最骚的当然就是你了，也不看看你自己现在穿的是什么情趣服装？你上身这件黑色拉链式的紧身立领无袖衫可是相当不错呢，而且啊，还是最显身材、贴合身体的胶状材质，那对丰满又圆润的胸肌从拉开到锁骨的拉链中呼之欲出，圆滚滚的胸肌揉起来手感相当美妙啊，这道胸沟我估摸着已经可以像贱虎千瑞和淫雄阚泽一样熟练地把金主的肉棒夹在里面用小嘴品尝了吧，真想对你这色情的欧派做点什么啊，骚婊子”



“你…哼”重冥低头看了看自己的衣服，双手偷偷托着自己的胸肌，揉了揉掂量手感，羞涩地闷哼了一句。正如眼前的男人所说，自己鼓胀的胸肌在黑色的薄薄胶衣上撑起了相当壮观的曲线，那道胸沟说不准真的可以…重冥在心里自己嘀咕，我这胸没想到居然发育得这么好…千瑞那种肌肉变态的家伙当然比不了，不过阚泽的话，我也快赶上了吧。文斌这懒猫，平时就没跟我说过，还有主人～他当时，是不是给我开发错部位了啊，要是胸也跟着脚和肚脐一起变成性感带的话，就能体验到更多的快感吧，说不定也能跟千瑞一样给主人当肌肉奴，揉胸，捏臀，鞭笞，滴蜡，想想就羞耻又刺激



“嗯唔”重冥一不小心走漏了一声嘤咛，



“色情的小家伙，没想到还真用手去摸，羞不羞啊，当然你这黑色的露指忍者手套和手臂上的金色臂环也很不错，不过更色气的地方要数下身那件同样紧身的胶质平角裤了，就像只穿了内裤就溜出来的cosplay熊孩子一样。另外啊，大腿绑着半边腿环，小腿缠着皮质绑带，脚上还穿着这种色气的半透明足袋，再加上冷傲的眼神和滴血的目光，活脱脱就是一个少年忍者的形象。这对美足既不同于问天一样亲近自然，足趾之间残留青草的芳香；又不像嘉陵一样捂的严严实实，足肉之上覆盖浅浅的醉人脚汗。你这薄如蝉翼的分趾足袋就像丝袜一样把这对粉红的嫩脚保护起来，抬起腿就能轻而易举地看见脚掌的大致轮廓和若隐若现的粉红颜色，这种犹抱琵笆半遮面的感觉真是让人垂涎…要是下雨天，诶嘿，这双狐狸魅足就会完全显出原型喽”大叔笑眯眯地忽悠着眼前的小英雄



“切～”重冥不安地扭动身体，神游天外，陷入一个美好淫乱的性幻想中，那根肉棒，那枚屁穴，还有那对裸足都有了不同程度的反应



“况且啊，这对保养良好的嫩脚还经常散发着精液的腥甜气息，我看，在平时，你这骚小孩都是把精液当成药材来泡脚的吧，只要掀开足袋，趾缝，足心，脚跟和脚背全都会有淡淡的精液清香飘散出来，唔…也难怪你叫精奴重冥呢”大叔不留余力地持续输出



“嗯唔，嘶～溜，原来，重冥这双脚居然这么淫乱…精液的味道…果然，趾缝之间最明显，咕嗯，还有足心也很不错…”文斌一边入迷地听着男人的解说，一边在心里胡思乱想，将这对嫩足摆到胸前，开始新一轮的舔舐，聚精会神地用舌头雕刻自己眼前这对艺术品，文斌的神助攻给本就处在高潮边缘的重冥一把推进了无尽的触手深渊。



扁平厚软的舌头就是他手里的刻刀，上下左右一次次划过足心的肉垫，足跟的角质层，足弓的软肋还有脚背的青筋，将脚掌上的每一丝香甜的汗液都勾入嘴中，重冥那对被香汗覆盖的脚掌上出现了一道道清亮的划痕



紧接着文斌对着重冥的每一颗足趾来回舔舐，先是从那薄薄一片的趾甲顶端开始含入，足趾腹的柔软和趾甲盖的坚硬同时在文斌嘴里激荡出不一般的触感，文斌尽情吮吸着重冥趾间咸涩的汗液。接下来，修长厚实的猫舌伸进了那些被爱抚到酥麻的趾缝中，横冲直撞地探寻此处残留的足香，贪婪地吮吸狭缝里泛滥的热量…



“你这种身居高位的高冷少年英雄我最喜欢了，真想把你当成小狗来圈养，套上项圈和狗链，戴上乳环跟尾巴，只能强忍着呕吐的冲动，一点一点地吞咽着嘴里灌满的腥臭精液，一边被我肏着飞机杯足穴，一边源源不断地给我制造充满魔力的精液…而且你这骚婊子还会将自己的下半身完全暴露在外，任由裆部滴滴答答流淌着黄色的液体。只需要扯下堵着后庭的尾巴肛塞，这对英雄小翘臀就会剧烈颤抖，那紧致的后穴瞬间放松，大股大股乳白色的粘稠精液从后穴之中喷涌而出……看着你这个被肏到失禁的少年英雄挺起那个肿大的肉棒激情四射，那枚足穴的每一层肉褶都涂满了色情的精华，沾上我的味道，就是我的狗了…嘿嘿，高冷小英雄被调教成足穴小贱狗，这点子不错吧！”男人神采飞扬地比划着，反复试探重冥的底线，



经过他的言语调戏，重冥的脸颊都已经羞耻成了烂熟的水蜜桃，不知不觉中马眼泛滥的爱液完全淹没了整颗红涨的龟头，沿着系带和伞状冠沟向下流淌积攒在办公椅的皮革上。而且他那枚骚屁眼也随着逐渐沉重的呼吸开始皱缩、舒张，在这不安分的律动中，屁穴慢慢渗出淫汁，濡湿了一大片后臀，漏出的淫汁和前端龟头分泌的爱液交融在一起沿着椅子腿漫漫滑落，尴尬得重冥心绪紊乱，极力掩饰自己的窘迫。很明显，他这条小骚狗也已经急不可耐起来。



而此时桌子下的文斌在用唾液将重冥的双足粉刷完毕之后，轻轻把这双赤裸的嫩足放到自己的双腿之间，让重冥的足弓向着自己的肉棒靠拢，挺起的棍子像小鸡啄米一样对准重冥的足心，猛烈冲撞，精准命中那块晶莹剔透的足心软肉。他的鼻翼也嗅到了重冥的异样，趁着重冥一瞬间的失神，他用舌尖拦截了一小股椅子腿上滑落的淫液送入嘴中，慢慢回味。



“嗯唔！哦喔喔～文…斌，别…”重冥手肘撑着桌面支撑头部的重量，努力咬牙坚持，要不是现在有外人看着，他一定会舒服得轻吟出来。刚被肉棒触碰，那遍布脚底的敏感神经立刻就将快感和瘙痒反馈回大脑，迫使他的身体痉挛般抽动，那几颗可爱的脚趾也尽力向内蜷缩，在足心那里挤压出肉褶，这些肉褶凹陷又被那根无情的棍子一次次舂平、摊开…



反观文斌，滚烫的龟头触碰到少年的足底，那娇嫩的足跟，那软腻的皮肤…这根坚硬如铁的肉棒完全忍受不了这样的柔软折磨，文斌抵在上面摩擦的鸡鸡很快就贡献出了第一波先走汁。一股热液从铃口的小孔流出，浸润在这个足穴里，黏腻的液体使得这对玉足出于本能的反应微微挣扎，想要逃离这片区域。扭动之中，大拇指触及龟头的冠状沟，那双脚掌不偏不倚地对着那附近的沟壑，轻轻按压，文斌下体的猫棒愈发庞大，尽情享受着肉感与柔软，娇滴滴的足底光滑如镜没有一丝死皮老茧，文斌迎合着重冥的脚掌挺动腰部，让肉棒得以更加舒服地在足穴中窜动，细嫩的脚趾缝很快就被喷涌而出的白浊无情玷污，那对脚掌被喷射而出的精液包裹得黏黏糊糊的



“额唔唔…”重冥用灵活的脚掌紧紧握住文斌的猫棒，报复性地撸动摩擦。同时他尽力控制着自己爽得抽搐的面部表情不让面前的男人看出异样，把一次次呻吟堵回自己压抑着欲火的胸膛，然而不管他再怎么努力也总有几句漏出的嘤咛不合时宜地回荡在办公室里，格外悦耳动听，重冥的脸颊羞耻得就像完全成熟的火龙果，白里透红…



“好了，好了，该说正事了，承包给我们公司的工作，已经全部完成了，这是上交的财务报表～”



“不过工作归工作，嘿嘿，看看你这条骚狗，现在都意淫成什么样了？放心，就算是舒服得浪叫出来我也不会笑话你的，小屁孩……看你爽成这副模样，让金主我猜猜，这个时候，你放在办公桌底下的那双脚～该不会正穿着特制痒鞋，在接受挠痒吧”观察眼前重冥的神色，大叔坏笑着，若有所思地揣摩，他从那几句呻吟中已经发现了重冥的异常。



“什…什么鬼？你在胡说些什么啊”一向冷静的重冥开始紧张起来，可是他还得尽力装出没有这回事的样子



“又或许，是泡在灌满精液的触手缸里，享受源源不断的魔物爱抚，那些触手一根接着一根穿过你的脚趾缝挑逗那个足心形成的小凹陷？”富态大叔继续步步紧逼



“没，没有”在情欲入脑的情况下，重冥逐渐自乱阵脚，慌张之际从之前的装傻充愣的“不知道”变成了矢口否认的“我没有”。这一下子，就相当于他自己主动承认了一大半，放弃了谈判的主动权



“那就再进一步猜想，该不会是在这办公桌下囚禁着一个楚楚动人的可怜小英雄在给你舔脚、挠痒，嘴里口口声声喊着主人吧？稍微一个不顺心就会把胯下的小英雄当成出气筒，将大棒子无情地怼入对方的口腔，在这个肉便器里灌注自己的精液……啧啧啧，精奴重冥啊…没想到你们帝王战队的少年英雄竟然还有这种调教奴下奴的癖好”这个大叔不依不挠地妄加揣测，越来越接近真相，不和谐的喘气声偶尔在办公室里回响，让他进一步肯定了自己的设想



“但是这么一来积怨已久的小英雄会不会反抗呢，霸道总裁最敏感最脆弱的地方就掌控在自己手里，只要动动手脚就能瞬间主奴转换，把你这样高高在上的冷酷少年调教成跌落凡尘的淫足骚蹄子…”



“除非，这个奴下奴就是你的熟人，而且还得是彼此感情深厚到可以托付一生的伙伴才行，我再继续猜猜，这个幸运的少年英雄是谁呢，正直的脚奴问天？调皮的精牛子夜？嗯，看你这神色，应该是你的好搭档——猫奴文斌吧，听说小猫舌头的毛刺就跟毛刷子一样舒服呢…，怎么？那双骚蹄子被伺候得很舒服吧”对于调教这种英雄小少年他很有经验，一眼就看出来了重冥的窘境继续乘胜追击



“你！没有，别胡说！情况汇报完了就给我滚出去！”气急败坏的重冥调动魔力直接碾压过去，逼退了喋喋不休的男人



“哼，知道了，知道了，果然是在养着你的小情妇嘛，我这就走”得到了自己的答案，这个大叔见好就收，就像得胜的公鸡一样雄赳赳气昂昂，大摇大摆地走出房间“哦，对了，今天的晚宴我很期待你的表现哦，精奴重冥…嘿嘿”



“呼…嗯唔～额”重冥终于泄下气来，倒在办公椅上，胯下的擎天之柱向上一翘，射出一段漂亮的弧度，浓郁的精液喷射在空中，撒得到处都是，胸膛，腹肌，脸颊，鼻翼甚至头发都黏上了细腻的精丝



“嗯唔～骚猫，等会主人要是问起来，这次的锅得你背，还有，龟头那块记得给我清干净…”重冥不动声色地将嘴角的精液舔入嘴中，微微弓下身体抚弄自己胯下跪坐的小淫猫…



“这双沾着精液的脚就赏你了”重冥转动脚踝晃了晃自己那双诱人的脚掌，将他们主动伸到文斌胸前，任其宰割，那些狭小的趾缝里涂满了文斌射出的爱液，就像新鲜出炉的奶油蛋糕一样，粘稠的乳浊从上面滑落



“哼～知道了，我家的骚脚小精奴”文斌享受着重冥的抚摸，抓起那对刚刚将自己踩射的裸足把足心的肉垫贴在自己脸颊上，鼻翼对准足心与脚趾的缝隙，猛地嗅闻一口，像捧着龙肝凤髓一样小心地舔舐……



“这两条贪玩的骚狗狗也是时候回家了”天火调用空间的力量把两个还在翻云覆雨紧密相拥的小英雄传送回来，他们手臂上的神装图案焕发出特殊的光彩，更新过后的全新英雄战衣覆盖他们的身体肌肤，同时一阵光芒闪过两人的身影也消失在办公室里



“哟，一进来就春光乍泄啊，重冥，看来你很清闲嘛”天火的声音突然传来



“唔？主～主人！”他们两人相拥在一起的身影出现在神魔号中，做贼心虚的重冥率先反应过来，“啵”～地一下，拔出插入文斌体内还没来得及射精的硬屌，跪伏在天火脚下



“主人，这次与文斌无关，都是我的缘故，请主人惩罚我，不要连累文斌”重冥怀揣着忐忑的心情跪在地上，就像被抓奸在床了一样，胯下刚刚拔出的硬屌拖在地上，溢出不少腥甜的爱液



“嗯？惩罚？本来我也没这个打算，毕竟自己家里养的小猫小狗互相打闹再正常不过了，但是嘛，既然你这么想要，我就只好随便来点喽”天火笑着说



“之前你一直压着骚猫文斌，现在就让他也一起爽爽，这根洪水泛滥的粗屌，还是锁着好了，来把这个眼罩和鸟笼戴上，接受惩罚吧”天火给重冥戴上黑色遮光眼罩，提起那根滚烫的牛子锁入金属鸟笼里，还给他套上锁精环不让他过度勃起胀得难受



“嘿嘿，鸡巴硬成这样却射不出来，很爽吧，小精奴，骚猫过来，给我往死里舔他”天火捆绑住重冥的四肢，分成两股麻绳一前一后将他慢慢朝吊了起来，重冥就像坐在空中的透明椅子上一样，双腿大开，暴露出自己的敏感带，天火的三根手指狠狠插入屁穴，在里面翻云覆雨。



天火另一只手中握着柳条编织而成的鞭子，稍微沾上催淫液，一下接着一下地鞭打在重冥的大腿和后臀上，富有灵性的英雄战衣自动在表面勾划出鞭笞的痕迹，配合上重冥泪水汪汪的眼睛和嘴里不停传出的呻吟，就形成了一副完美的英雄落难图。



“嗯嗯唔～精奴错了，精奴知道错了～嗯唔～主人，～不，哈哈～不要！”被捆绑着吊起来的双手，双脚出现了细微的淤青，被黑纱蒙住的眼睛根本无法感知任何方位，被三根手指齐根捅入的屁穴止不住地窜出色情的爱液，被不停舔弄到蜷缩的脚掌开始痉挛抽搐…全身上下每一处孔穴，每一寸皮肤都被无死角地玩弄着……重冥就像战败的小英雄一样面容扭曲地接受天火的惩罚调教，在主人的鞭打下流出不知道是愉悦还是痛苦的泪水



实际上，天火掌握得恰到好处的力度不足以损伤重冥的身体，这种皮肤的抽打反而可以更好地促进药液吸收。至于说到底是惩罚还是奖励，那就只有作为当事人的重冥才知道，不过看着他这副高潮淫荡的表情，答案不言而喻。



“嗯～精奴重冥，今晚给你个任务将功补过，之前那头肥猪…”魔神天火做了个抹脖子的动作“你们都是我家的乖宝贝，可不能随便给人玷污，既然那家伙这么喜欢脚，今晚你就跟问天和嘉陵一起，让他死在你们脚下吧”



就这样，这两条刚刚归家的小狗狗也拜服在天火脚下。



除此之外，精通草元素魔力的宇宙之子XXXX和掌控雷元素魔力的少年英雄XX雷伊也爽得四肢乏力摔在地上，原本炯炯有神的眼球完全翻进了后脑勺，那颗被高潮烤糊的大脑压根没剩下一丝一毫的思考能力，硕大的两颗卵蛋死命地挤压那个沉甸甸的子孙袋，就连表面的皮肤褶皱都被彻底拉平、摊开。那根肆意甩动的性肉在战衣下无所顾忌地喷吐出一股股淫水，以至于他们这副被英雄战衣开发到极限的肉体都散发着浓郁的少年荷尔蒙气息。在他们的战衣下，每一块被电流占据的饱满肌肉，每一寸被精液浸润的油亮皮肤都在源源不断地制造着致命的快感……





“男孩子出门在外…可得注意保护自己，你们这些贱狗也不撒一泡尿自己照照，要是顶着这副骚浪淫荡的样子外出执行任务，一定会被见猎心喜的坏蛋淦翻肏死的吧？我可不希望你们给我丢人现眼！”天火掩饰着自己的小动作，继续用言语调戏这些小少年，悄悄给英雄战衣的运作又加了一个小档次，



“嗯哼！哦喔喔！（射啊）”



“呜嗯嗯～（要射啦）”



“额唔，额唔（主人，不要）”……



小英雄们只能呜咽着表示自己的情感，在他们自己的呻吟，娇喘和悲鸣中射出一股股积攒已久的精华，天火在他们射得神魂颠倒，彻底神志不清的时候才满意地按下绿色按钮，地面上几位小英雄的生命精华早就积成了一大滩淫水，这摊纯净的精华已经足够奶油的份量了



……







等到他们从这次高潮中慢慢恢复过来，颤巍巍地互相搀扶着站起身来…



“适应好了就准备拍照吧，今天是魔神日，都给老子摆好姿势，鸡巴给我翘起来！”天火就像领导训话一样滔滔不绝地说起来



“行，行，行，听得耳朵都起茧子啦，别以为我们不知道，主人肯定背着我们在战衣上动了手脚，哼，算了，算了，谁让你是主人呢，反正刚才我们被玩得挺爽的，今晚的奶油应该够了吧”子夜一边嘟囔着，一边跟千瑞勾肩搭背起来



“就是，就是，主人的歪点子可多了呢，不过嘛，主人坏坏，我们爱爱”一旁的嘉陵也跟着附和，他懒散地伸了个懒腰，下身的肿胀鸡鸡随之晃了晃，斜向前挺立，那根刚刚脱离锁精环束缚的鸡鸡看上去比其他伙伴还要生机勃勃…嘉陵将双手交叉置于脑后，摆了个相对舒服的放松姿势



“…快点啊，鸡鸡，都等不及了”空耀双手抱胸将自己害羞的乳点用手肘悄悄遮挡起来，下腹的鸡鸡大大方方地对着镜头展示自己的雄风。在半透明的英雄战衣映衬下，红亮的膨大龟头，若隐若现的充血血管，还有那身锻炼得相当漂亮的肌肉都展现在镜头之下



其他少年也都慢慢自觉地站好位置，跟自己的搭档两两腻歪在一起，看向正对着他们的聚光镜头…



每个少年的看着镜头的目光都各有不同，或自信，或慵懒，或骄傲，或热血……尽管他们尽力地想要把自己作为小英雄的正经一面展现出来，但是轻微羞红的脸颊、支愣着滴落淫水的鸡鸡以及各色各样瞳孔中明显的桃红爱心还是出卖了心底的真实想法



他们那身久经锤炼的精悍肉体在英雄战衣的紧密包裹下显得愈发茁壮，头顶映照下来的光影中展现出他们挺拔健气的傲人身姿。



胸前那颇具姿色的少年胸脯骄傲地挺起，一对激凸的草莓乳点在薄而透明的紧身衣下撑起两粒微妙的葡萄，沿着健壮的胸脯往下就能看见初具规模、排列优美的几块小山包和它们忠心护卫着的引人犯罪的脆弱凹陷。



在他们光滑的小腹之后就是标致的凹陷腰窝以及下方那对幼嫩浑圆的臀球，坚实的两片臀肉里隐藏着诱人深入的神秘沟谷，少年最重要的宝藏就埋藏在这幽深的峡谷中央，只需要用手指轻轻拨开表层皱缩的柔嫩红土就能触及最珍贵的秘密



下身锻炼得修塑有肉的腿胯显得结实有力，暗自积蓄着隐藏的力量，全身上下每一个关节弯折和肌肉突起的地方都能清楚地看见紧身战衣自然勒起的一条条折皱…



黄金比例的身段，覆盖在全身的漂亮肌肉，以及紧密贴合着把这些少年的身形修塑得恰到好处的英雄战衣，使得他们看上去就像古罗马的少年角斗士一样充满热血和活力，散发出独有的青春荷尔蒙气息



当然，最能让人浮想联翩的要数他们腰间那根挺立的鸡鸡，这根被英雄战衣贴身包裹的大肉棒要么雄姿英发地斜向前方，对着镜头展示他们骄傲的资本：越发红胀透亮的龟头，缓缓跳动的粗挺棍身，还有那圆滚滚的阴囊里承载着浓郁生命原浆的两颗饱满硕果…几滴粘稠的淫液从铃口悄然冒出，顺着一阵路过的微风飘扬在空中，拉扯出头发一样细腻的色情银丝，在空气里涤荡出少年特有的浓郁气息。



要么就是被紧身战衣束缚着紧贴小腹，只能直挺挺地指着天空抒发自己的不满和压抑：棍身上若隐若现的盘结血管，暴露在眼皮底下的娇嫩系带和充血冠状区，还有被英雄战衣裹成两颗椭圆乒乓球的饱满睾丸…一大股抑制不住的白浊从斜搭在小腹上的肉棒顶端奔流而出，裹挟着前列腺液的腥香精华如同瀑布一样连绵不断地摔落在地上



“一，二，三，…”随着咔嚓一下，潮红的脸颊、勃起的龙根，飘扬的淫丝…这色气美好的一幕都被彻底定格下来，收录在眼前的摄影机中。



“好，不错，完成，散会，脚奴问天，狗奴空耀，贱虎千瑞还有猫奴文斌和XX雷伊给我留下，其他人去忙吧，别忘了今天少年英雄性奴学院的开学典礼还要我们参加，作为特邀嘉宾的你们记得到时候上台展示…”天火一边嘱托，一边想着把帝王战队这些小英雄羞耻的一幕全都制成等身雕像摆在大厅中央，穿着英雄战衣悄悄勃起的小英雄，嘿嘿，光是想想就让人心动不已……



在天火的思虑之下，他们的等身蜡像很快就被神魔号飞船打印出来，摆放在大厅正中央。在它们周围环绕着建了一座小水池。他们这些保持着勃起姿势的色情雕像被天火当成喷泉雕塑，从屁眼那里导入稀释过后的媚药充当泉水，从挺立的鸡鸡处一股接着一股断断续续地喷射而出，落入水池里…甚至就连当时他们羞涩的神情也被刻在脸上。



天火还自豪地把那片区域命名为——英雄喷泉。



之后每次这些少年英雄每次外出回家都会第一眼就看到自己穿着英雄战衣，从那硬挺着的鸡鸡射出喷泉的羞耻姿态。看着眼前那色情一幕他们都会在心里偷偷暗骂主人的恶趣味。但是空气中弥漫着的媚药气息和他们心底里早已被开发到极致的淫欲，又会让这些可爱又俊俏的小少年在下身诚实地支愣起小帐篷……



做完这一切的天火也空闲下来…







第六章 堕落的宇宙（二）



天底下没有不透风的墙，在魔神天火的统治下，一些聪明的在野小英雄多次接触学院成员或者魔神会教徒之后，还是发现了一些端倪，察觉到这个隐藏在幕后的恐怖真相。他们暗中揭竿而起组织起小英雄反抗军，想要联合一切可能的力量，试图像上次击败域外魔神的帝王战队一样拯救这个堕落腐化的世界。殊不知当年屠龙的少年终变成恶龙，他们心中的旗帜早已被魔神驯化收服，磨灭了反抗的意志调教成听话顺从的顶级小英雄牌肉便器。他们心目中的大英雄都成了魔神的英雄性奴，在魔神天火的寝宫里被肏得花枝招展，浪叫连连，过着不知羞耻、夜夜笙歌的性福生活。



就在反抗军的事业蒸蒸日上的时候，近乎全知全能的魔神天火把目光转移到这些天真无邪的反抗军少年身上，平时发布的学院任务或多或少都隐晦地指向这些小可爱，在他的微操之下，许多反抗军的成员都相继沦陷在肉欲中，恶堕为奥义学院的一员，与原本的队友倒戈相向，紧接着天火策划了一次打击行动，大量反抗军成员被抓捕，收容，调教，腐化，就连打入“敌人”内部的反抗军副首领——“幻狐”苏岚云也被天火揪出来，彻底用肉棒驯化征服。



如今，日薄西山的反抗军就只剩下大猫小猫三两只，翻不起什么风浪。不过在这次大浪淘沙之后，还是有部分少年侥幸残留下来，这些小男孩都是天火看重的高级rbq，每一个都有着独一无二的特殊异能，而且样貌出众，不可多得。魔神天火有意把这些异想天开的小英雄圈养保护起来，当成自己皇家林场里的珍贵猎物，毕竟如今的帝王战队就像被驯化的鹰犬，丧失了野性与反抗，只剩下温顺与服从，这样的少年英雄固然是最顶级的肉便器，但是肏弄起来总是少了一点特殊的韵味。



为了达成圈养小英雄的目标，不久前天火把魔爪伸向了他们的首领——“怒风启润”



启润既是暗中反抗魔神统治的小英雄反抗军的首领，也是最后一位尚未被天火调教收服的宇宙之子。不同于奥义学院那些已经彻底堕落，变得色情淫荡的少年英雄，初精未泄的他可是这片宇宙里仅存的、为数不多的正义小英雄。在这个完全堕落的世界中，像他这样未经人事，保有热血与正义的纯种少年英雄就是最珍贵的无价之宝。



启润是一个只有十三四岁的少年，有着一副稚嫩俊美的脸庞还有黑色干练的短发，额前垂下一小片短刘海，黄金色的瞳孔中充满了正义与热血的好斗因子。



传承自古武陈家的他打小就有着良好的习惯，夏练三伏，冬练三九，因此启润略显精瘦的幼小身体上也分布着健壮的肌肉，厚实的胸肌加上精练的小蛮腰让他的上半身呈现出一个漂亮的倒三角，两颗晶莹剔透的粉红果冻镶嵌在胸前任人採揭，几块腹肌错落有致地排列在小腹上，彼此之间的沟壑中经常浸润着辛劳的汗水。至于下身，两条壮硕的大腿和肌肉鼓胀的小腿撑着一对圆润丰满的臀肉，走上几步都会一颤一颤地展现出自己的弹软和性感。这些肉感饱满又精实干练的肌肉，将启润映衬得就像一个刻意雕琢而成的精美玩具，可以供人在股掌之间恣意把玩。



启润的魔力属性是极其稀少的风系，在常人眼中风系就是个鸡肋的辅助属性，风属性的少年英雄没有办法兼容掌控其他属性的魔力，既无法像其他小英雄一样调动魔力进行五花八门的攻击，也没有特殊的抗打耐揍等身体强化，只能倚靠自身对自然的感悟和周边队友释放出来的其他元素进行战斗。不过即便是这样，启润也凭借着自己陈氏家族一脉相传的古武章法将近身格斗能力锻炼得十分优秀，再加上风属性不错的辅助能力，他很快就从诸多小少年中脱颖而出，被政府授予荣誉称号——“怒风”。



此时，这个万民敬仰的英雄小男孩正赤身裸体，低垂着头颅，用自己的膝盖和手掌在地上像狗一样跟在幻狐岚云的身后爬行在通往典礼会场的红地毯中。岚云手里握着一根细长的铁链，另一端系在启润脖子的狗项圈上的，金属项圈也分出两条细链，分别拴着两个佩戴在乳头上的金属圆环。



少年线条分明的腰间随着爬行的动作左右扭动，那浑圆结实的屁股高高地翘起，未经开发的粉色肉穴也在臀缝里若隐若现，不慎溢出的些许淫汁濡湿了周围的臀肉，彰显得这枚穴口异常色情。沿着紧致的肉穴向下观察就能发现在少年后穴下端的不远处，挂着一对鲜嫩鼓胀的卵蛋，长期积攒到一起的浓稠精华填满了这对摇摇晃晃的肉质水果、撑起阴囊表面的皮肤，尽力显摆着胯下两枚硕果里酝酿着的甜蜜汁液。启润两腿之间，那根粗大红嫩的肉棒左右摇摆，勃起的肉棒就像拖在地上的成熟大地瓜，这根敏感的阳具远远超越了同龄人应有的尺寸，那枚湿润的马眼口时不时垂下一滴一滴的透明淫水，被左右晃动的粗大肉棍甩向四面八方。启润的身体一直处于极度兴奋的状态，胀红硬挺的肉棒就像是经过了好几天修整已经精力四溢的配种公猪，一跳一跳的粗大性器时不时垂落到地上，在红地毯上留下一条浅浅的水痕



少年的耳朵上夹着全息投影的洗脑眼镜，天蓝色的数码镜片遮挡住了少年迷离又涣散的目光，光怪陆离的稀碎片段填满少年的视野，这些片段组成一个个精神漩涡，如同磨盘一样一点一滴地消耗着他为数不多的精神力；一对嵌入式针管耳机深深插入他的耳道，循环播放着催眠的乐章，用最精纯的浓缩媚药灌溉着这片农田，悠长的旋律在这片泥泞的沼泽中激荡回转，将他的心神牢牢束缚在里面无法挣脱；与此同时，沉重的脱力镣铐和禁魔锁链也让浑浑噩噩的少年根本分辨不清东西南北……



启润的视觉和听觉都被这个洗脑仪完全阻断，在这种接近禁闭的黑暗环境下，脆弱不堪的精神力被迫扩散到四周中捕捉那些能给他带来信息的微风，跪爬在地上的少年走走停停，就像好奇的小狗，时不时驻足观望，努力捕捉拂过身体的风语。



精神外放的少年在黑暗中隐约摸索着周遭事物的基本轮廓，不断被眼前的虚幻片段分走注意力。这些破碎的涡流快速地侵蚀着启润的精力，没过多久，他就感觉自己仿佛经历了你死我活的激烈战斗，身心俱疲，视野中那些光怪陆离的精神漩涡仍然在榨取着他仅存的精神力，就像完全脱水的咸鱼再次被放置在太阳底下翻面炙烤一样苦不堪言



这种时候就是他精神最薄弱的时机，启润视野里不断吸收精神力的漩涡突然涨大破碎，各种各样的小英雄被魔神天火调教征服的感官片段从里面膨胀涌出，海量的内容物在这一瞬间化为精神力的浪潮瞬间淹没了启润的脑域。与此同时，深入耳道的耳机也大肆入侵，释放出一股股电流透过媚药直接作用在连接大脑的感受神经上。成千上万种常人完全不可能实现的快感撞破了启润的脑壳，就像一根锥子从后脑勺死死地钉入脊柱中，这一瞬间，他的那根性器就好像自己身临其境被成千上万种不同的方式同时刺激一样，剧烈地抽搐跳动，男孩彻底跌入欲望的幻境。



在这个幻境中，启润全身上下的性感带都被数不清的方式轮流爱抚、蹂躏、奸淫、肏弄、贯穿……无法反抗的他只能在频临崩溃的幻觉里低声呻吟,奋力挣扎。他的先走液和精液相互交融着从马眼口喷射出来，四散飞溅的精液很快就将身上那已经颇具规模的肌肉浸润濡湿。还在抽搐喷射的男孩重复经受着前列腺爆发喷射的酥麻酸爽，全身每一个敏感点都被精准践踏的痛苦悲鸣，还有涨红的肉棒长期勃起却无法射精的酸胀苦闷……



各种各样的败北体验蜂拥而至，幻境中这些终身难忘的高潮带给他的快感早就已经超越了这副未经人事的身体所能承受的上限。现实中，一直咬紧牙关默默忍受的男孩不安地扭动身体，呻吟哭喊的声音越发沙哑、凄惨，喉咙里时不时传出控制不了的局促喘息。很明显，启润的脑袋已经被折磨得不堪重负，启润的精神崩溃涣散,大脑早已一片空白，就连那对瞳孔也爽得翻到了脑后，眼泪、鼻水、口水狼狈地哗啦啦流下来，混成了一大片，全身上下过多的刺激已经远远超过了他的身体所能承受的负荷。



被铁链拴着遛狗的赤裸男孩不停扭动着身体，痛苦呻吟着体验这种从未间断的颅内高潮。要不是幻狐岚云及时把粗大的尿道棒插入少年的马眼，这时候浓郁的精液肯定喷溅得到处都是，那满溢的精水也必定会淌落在鲜红的地毯上，像一株株白色花朵一样绽放盛开，积攒起来的精水说不定还会流入在地毯两边乖巧跪坐的各位小英雄嘴中



此刻的他们正走在通往学院广场的红毯上，在垫高的地毯两侧就是一排排恭敬跪坐的小英雄。还好这些小英雄们现在碍于天火的威严不敢发出声音，而且启润他自己也深陷催眠的漩涡之中无法自拔，要不然的话，他察觉过来恐怕得当场社死，自己这么一个被政府官方认证的少年英雄——“怒风启润”，如今却像狗一样被牵着在大庭广众之下，赤身裸体地曝光家底，估计想咬舌自尽的心都有了吧。



“唔～岚云～我…”启润就像担惊受怕的溺水小狗，呆愣愣地喊着生命中最重要的名字，他已经完全陷入深度催眠状态，过往的经历就像走马灯一样在他涣散的双眼中一一闪过，若有若无的呢喃低语在他耳道中回旋，胀疼的大脑中原本用于处理外界信息的神经中枢已经完全宕机罢工，此时启润这颗被快感折腾得精疲力尽的大脑根本不能处理任何外来的信息。



“岚云？他是谁？”一道虚无缥缈却又异常熟悉的声音在启润脑海里回响，浑浑噩噩的启润试图追寻源头，却又发现这道声音仿佛被掩盖在层层迷雾中，不可捕捉



“岚云…对我好…我们…是…朋…朋友，同生共死的好朋友”在思维诱导下，启润回忆起以往跟岚云在反抗军基地共同度过的生活点滴。浴室里的嘻笑打闹、度量大小，训练场上的挥汗如雨，耳磨斯鬓，还有执行任务时的五指相扣、心心相连…长期搭档之下，他们的感情早已超越友谊发展到了某种不可思议的地步。碍于反抗军的规矩，这两个纯情的小少年之间就这么隔着一层窗户纸，谁也没有点破，但都心照不宣，意味分明



“同生共死的好朋友就应该共同进退，对吧，”含有催眠波动的声音继续撩拨



“唔…共同进退…同甘共苦”启润的思维断断续续



“现在你的好朋友—岚云已经宣誓效忠魔神，愿为鹰犬，那么，作为与他共同进退的好

朋友，你是不是也该效仿同窗，奉魔为主呢”



“嗯唔…岚，岚云…效忠魔神？”启润本能地觉得不太对劲，然而此时的大脑不足以支撑正常思考，他最终还是放弃了思索。



“唔嗯……是，是啊…我…我也…效忠魔神”，启润那颗已经筋疲力竭得短路宕机的头脑根本没有能力处理任何复杂的信息，只能被动地接受外界的填鸭式灌输



“所以，你要守护魔神，就像岚云一样…对不对啊，小狗狗”那到声音变得略带俏皮



“嗯，是的…守护魔神…”启润的潜意识已经被渗透得千疮百孔满是漏洞，这栋漏风的精神庇护所只要踹上一脚就会像腐朽的房子一样轰然倒塌



“这样的话，从今以后，你就是魔神的小狗了”



“小…小狗？不…我不是，不是…狗…我是～我是少年英雄…怒风启润”深陷囹圄的少年想要竭力挣脱这个思维的枷锁



“还不肯承认？看看你现在这副模样，赤身裸体、四肢着地，被人牵着狗链卖力爬行，那根肿大的狗棒子随意甩动、撒播精液，可不就是一条魔神脚下的小贱狗吗？”



“贱…贱狗？…我是魔神的小贱狗？”启润的潜意识尚且残留着最后一丝疑惑



“对，你就是魔神天火麾下的贱狗小英雄——怒风启润，小笨蛋”催眠的声音在启润耳边不断激荡回转



“贱狗…我是…魔神天火的…贱狗，天火…是我的主人”启润迷茫的双眼中泛出一圈圈漩涡，完全陷入思维的迷茫中，他在嘴里不停呢喃重复着。



等到启润完全被自我催眠灌输的指令淹没，岚云才暂停洗脑眼镜的工作，撤下自己的心灵幻术，重新唤醒启自己身后的这条小狗狗



“嗯，启润…我在的，一直都在你身边”岚云蹲下身，接着前面的话茬抚摸启润的头发，顺着发梢挑起下巴，安抚身边这条躁动不安的小狗，通过心灵感应给启润暗自传递消息“一切都在掌控之中，接下来只需要再坚持几步…就能顺利见到魔神了，刚才的幻境是必要的考验，你还能继续吗，别勉强自己”



“嗯唔…沐…岚云…可，可以，我一定能见到主…不，见到魔神”清醒过来的启润依旧被遮蔽着视觉和听觉，之前洗脑眼镜营造的幻境已经在脑海中逐渐消散，任凭他怎么努力也回忆不起来哪怕一丝细节。不过他想起了自己的使命——假装战败被俘，然后与打入敌人内部的岚云里应外合一举刺杀邪恶的魔神，殊不知一颗奴化的种子已经在他心底里生根发芽……



“现在，大概已经进入敌人基地的内部了吧，周围寂静无声，应该一个人也没有，嗯，敌人内部力量空虚；四肢踩着的道路毛毛刺刺的就像一层菌毯一样，怪痒痒，应该是未知生物武器，还有……”启润一边感受着身体的触感和周围的风语，一边调整姿势继续狗爬着跟随岚云前进。







红毯通往的观礼台上，天火正和他之前钦点的几位少年英雄一起津津有味地观看着奥义学院的开学典礼，在少年英雄——圣灵诗华的主持下盛大的典礼有条不紊地进行着



“几年前的今天，主人结束了魔界战争，给我们带来了正真的长久和平，我们不必再流血牺牲，我们不必再提心吊胆，我们不必再地跟域外魔兽浴血奋战，也不必再跟诸多罪犯勾心斗角……为此我们愿意以任何方式回报主人的恩赐。在今天这个光辉的日子里，我们从五湖四海汇聚到奥义学院，就是为了举行这场隆重的典礼以供主人欣赏，答谢主人的辛勤付出。现在我宣布，本次典礼正式开始！”诗华声情并茂地发表着自己早已准备好的腹稿开场白，激起台下各位小少年此起彼伏的阵阵掌声。



“开学典礼的第一项议程是新生游行方阵。众所周知，根据各自的身体状况、性格能力以及调教手法，可以划分出繁多复杂的性奴种类，小英雄狗奴就是其中较典型的一种。他们以乖巧、顺从的性格，强健有力的肌肉还有忠心耿耿的服务态度闻名各地。小英雄狗奴的本体大多都是一些平时嚣张跋扈的中二少年，偶然之间获得了强大的异能就喜欢显摆炫耀，通常情况下目中无人、纪律散漫……对于这种性格恶劣，痞里痞气的少年英雄，最好的调教方向就是让他们变成学会尊重和服从命令，能用肉棒和菊穴满足主人们的忠犬。你们看，现在迎面向着观礼台走来的就是一年级一班的新生狗奴方阵…这些曾经是反抗军里硬骨头的家伙，如今都成了跟我们同一战线的小狗狗，现在就让我们看看，他们会给我们带来什么样的精彩表演”穿着西装打起领结的诗华在红毯上神采飞扬地解说着走来的方阵



25位健壮的小英雄组成5X5方阵，在各自教练员的牵引下跪趴着行进，动作行云流水，步伐整齐划一，就连胯下红肿鸡鸡的甩动方向也保持一致……



这两条比马路还要宽大的地毯在观礼台前摆成了一个红色的十字路口，一个个驯化好的小英雄组成奴隶方阵就这么喊着羞耻的口号、并排着经过观礼台接受魔神的检阅。竖着摆放的红毯前方正对着的就是高高耸立的观礼台，这条红毯两侧整齐排列着刚刚入学的各位少年英雄。



魔神天火惬意地躺在王座上，饶有兴趣地观察着各种小英雄方阵和逐渐向着自己爬来的最后一位宇宙之子——怒风启润，他的左右两边分别趴着虎视眈眈、警戒四周的轮回空耀和誓约文斌。



空耀的神装已经切换为野狼形态，一条蜿蜒的机械骨骼附着在裸露的脊柱上作为总控机关，一些金属零件组合成殖装铠甲附着在小臂和小腿上，加强肌肉力量的同时也负责将烈性春药涂抹到皮肤，通过接触按摩来促进身体的吸收，便于时刻保持发情状态，让少年更好地展现出凶狠的狼性



空耀的手指被迫蜷缩握拳，暗灰色的金属结构覆盖其上形成一对可以灵活控制的锋利狼爪，双腿的脚掌也被外骨骼铠甲改造成狼后爪的模样，一片片块状机械铠甲见缝插针似的包裹覆盖着手臂和大腿裸露的肌肉，强化每一个关节的薄弱点，让它们变得更加强壮有力，试图将这个桀骜的少年完全打造成一头凶神恶煞的健壮小狼。



空耀胸前的双乳贴着冰凉的胶质乳贴，调节体温吸收过多的热量，冷却体内过于旺盛的欲火，避免过量的快感把这条可爱俊美的肌肉小狼崽给烧成植物人，下腹部排列紧凑的几块肌肉上装有采集数据的传感器，给天火提供改进神装的数据，顺便检测小狼的生理状态避免机体过载



少年胯下的肉棒被一枚贞操锁束缚锁死，胀大的肉棒被迫压抑在狭小的鸟笼里拕着那颗像成熟番茄一样红润的阴囊，两枚片状电极贴在少年的卵蛋上，在微弱电流的不间断刺激下，这根被锁死的鸡鸡缓缓流出粘稠腥甜的精水，这些精液被贞操锁上连接的罐状装置收集起来当做这身神装的能源储备，流出的精液取之于身，用之于身，化身成罪恶资本家的帮凶，继续压榨男孩健壮的身体。不断亏空的库存迫使这两枚蛋蛋一刻也不停留地疯狂制造着新鲜精液。空耀的身后还插着一根短小的机械狼尾，锥形圆头的狼尾肛塞插入少年体腔，在外面仅仅露出不足一掌的根部，便于其他人握着把柄抽插，来回摩擦操弄，少年穴口周围的软肉已经被抚弄得软糯泛红，将周围那一圈淫靡的水渍衬托得分外色情。



除此之外，少年的头部也被一张金属面具覆盖，形成一个狼吻的模样，半张开的机械狼嘴不停从犬齿边缘滴落涎水，少年凶狠又充满色欲的暗红色眼睛就像择人而噬的野兽一样直勾勾地盯着周围朝圣的人群，修长又矫健的身形就像一头完美的小狼



“woof，woof…”得不到发泄的小狼用哀怨的眼神讨好地看着自己的主人，那对柔软的机械狼耳卖萌般地抖了抖，低沉软糯的狼嚎从空耀被改造后的喉咙中传出，听上去还有点奶声奶气



在这种神装的狼形态下，他所有的呻吟呜咽都会转化成本能的狼嚎，交配和战斗就像是身体本能一样镌刻在空耀的脑袋里。要不是此时此刻他的脖子上还拴着天火控制他的禁魔锁链戴着束缚阳具的贞操锁，他一定会揪住一个好看的目标，按在下盘狠狠发泄兽欲



在小狼形态的空耀看来，眼前所有的目标都能分成三类，首先是主人，主人是一种很特殊的生物，通常只要稍微讨好，比如摇摇尾巴，晃晃耳朵就能给自己赢来相当不错的奖励，不过这种奖励往往比较温柔。要想体验更刺激的玩法，那就得做了错事死不承认，这时候主人这种生物就会降下惩罚，不过这种惩罚在小狼看来却是一种较为特殊的奖励，每一次都能让自己体验到前所未有的更爽刺激。



其次是伙伴，就像狼群里的头狼一样，队里的其他人在小狼看来既是需要自己保护的弱小伙伴，又是可以并肩作战的强大战友，某些情况下也可以是能够随意肏弄的母狼，这时候，那些家伙一个个叫得可带劲了。



然后就是猎物和敌人，这种东西小狼根本不屑一顾，只有在主人的命令下才会主动用狼屌和狼穴去征服他们，主人一旦解开贞操锁的束缚，那根狰狞的阳具就是最好的武器，能够化身擎天巨剑粉碎一切敌人的骄傲和矜持，把自己的英雄种子注入对手的后庭。如果主人发布了战败命令，那么空耀也能瞬间化身母狗小英雄，用水声靡靡的后穴取悦敌人，用紧实的穴肉榨出浓精。此时，那根硬挺的狼屌也就成了能够被罪犯握在手里肆意亵玩的性肉。



与空耀相比，天火身边的文斌就显得慵懒许多，文斌处于英雄神装的猫形态，双手交叉枕着头，懒洋洋地趴在地上，身上也覆盖着与空耀类似的外骨骼，外观看上去就是一只机甲猫。天火秉持着穷养狗富养猫的原则，没有给文斌拴上贞操锁取而代之的是一根橡胶尿道棒，直挺挺地插入文斌洞开的马眼中，穿过前列腺直达膀胱。这根尿道棒在马眼出口留有一个短柄，上面挂了一小团毛绒球，随着肉棒的跳动，就像逗猫棒一样一晃一晃地吸引挑逗着小猫文斌的心弦。刚开始尿道插入异物确实会给小猫带来剧烈的痛苦，不过完全贯入之后却能感受到直达性腺的奇妙快感就像吸猫薄荷一样让猫上瘾，越发不可收拾，现在这只小猫咪已经完全离不开这种道具了，要是没有戴上这东西，就算是外出执行任务他也会萎靡不振，寂寞空虚，每次主人抽离猫棒他都会表现出极不情愿的情绪，摇着猫耳朵乞求能够再玩上一会儿。



除了猫棍被尿道棒贯穿之外，文斌的身上还穿戴着一些小道具，诸如乳头上的真空吸乳器，后穴里的拉珠猫尾肛塞，还有贯入喉咙的假阴茎……各种稀奇古怪的道具保证了这只小猫一天24小时都会处在发情状态，提高工作质量



可不要小看了这只懒散的小猫，猫奴文斌在外出执行任务的时候会表现得异常机警，与大大咧咧的小狼那种挺着硬屌，不服就干的原则不同，猫奴文斌很喜欢制造机械陷阱来诱捕猎物，然后就像变态杀手一样享受猎物的苦苦挣扎，不过嘛，这种陷阱的诱饵往往就是他自己这个色气的少年英雄。



正义的小英雄一身战损套装倒在不显眼的角落，手臂反绑、双腿大开、瞳孔失神、四肢乏力，勃起的肉棒嘀嗒淫水，红嫩的屁穴残留浓精，怎么看都是一个刚刚被罪犯肏透干晕的高级小英雄rbq，哪有人能抵挡得住这种少年英雄的战败诱惑？不过虽然这种陷阱屡试不爽抓到过不少精虫上脑的变态大叔，但是人在湖边走，哪能不湿鞋，一旦翻车那就是真的被透被肏了



这些坏人的大肉棒会狠狠捣碎英雄小穴里的敏感嫩肉，然后把滚烫炙热的精液喷射进猫奴文斌的肠道深处，一波又一波的浓精源源不断地喷涌而出，胀满了文斌的肠道，又从肠道里面溢出，浇灌着屁穴这朵盛开的菊花，使得中央呈现出被插到烂熟透红的软糯花蕊，那里边还渗出不少浓郁的白色花蜜，腥香四溢



这时，被大量的淫液射得高潮连连的文斌会高高的仰起身子，张大嘴巴，流下爽翻天的口水，不由自主地用那个骚猫穴迎合罪犯的抽插，那对失神涣散的眼眸就是证明他被罪犯插的有多爽的有力证据



如果罪犯再加把劲，紧紧压着文斌被内射到痉挛，不停战栗着的身体，使他动弹不得，迫使他所有的力气都集中到唯一不受束缚的肉穴那里，就能体验到极品英雄小穴的吮吸服务。如果再接再厉，不断喷出让眼前这个小英雄爽得上天的浓精，用大屌把大量的浓精堵在浪荡骚穴里，说不定就可以收获到一个被干得失神流口水的孕妇肚小英雄。



此时文斌的小腹就像是怀孕了好几个月的产妇一样鼓胀起来，撑平了下腹的腹肌，圆滚滚的肚子里不知道存满了多少淫秽的液体，双目无神，猫耳低垂，完全失去了小英雄的神气，这只小猫在大肉棒的肏弄下彻底败北了。



文斌对外是张牙舞爪的凶狠野猫，对内却是温顺乖巧的宠物小猫。不过，一山不容二虎，一家不容猫狗，在这种宠物形态下文斌和空耀都不是省油的灯，深谙争宠之道的文斌经常跟空耀争风吃醋，想方设法讨好天火来获得奖励，而比较莽撞的空耀只能气得直瞪眼，事后非得找文斌干一架来场猫狗游戏不可。一般情况下都是空耀取得最后的胜利，他会把解放出来的肿胀性器插入文斌的猫屁股，用狼牙衔住猫耳朵宣誓自己的地位，得意地瞅着胯下被肏得淫水四溅的骚猫。不过，要是文斌侥幸获得了天火的庇护，那么空耀就只能夹着尾巴、提着那根泛滥的性肉去找其他人狠狠发泄了，兴许第二天他们的队长——问天就会累得两股战战、下不来床。



此时文斌跟空耀一左一右矗立两旁，他们脖子上佩戴着禁魔项圈，通过一根细链固定在王座上，胯下就是分别折磨着他们的贞操锁和尿道棒，机械面具下隐藏着的眼睛欲火中烧，一股股热汗沿着身体肌肉的纹路慢慢滑下跟阳具吐露的精液混杂在一起滴落到地上，赤身裸体的他们尽情展露着自己性感色情的身姿。以往在银屏前神采奕奕的两位少年英雄如今就这样像庙宇道馆门前被驯化的护山神兽一样忠心耿耿地守护着王座上的天火，没有丝毫怨言……



除了文斌跟空耀这两个被天火钦点的小英雄之外，还有千瑞和帝王战队的正副两位队长也跟着随侍在天火周围。



问天跟重冥半跪着侍立在天火两边，作为战队话事人的他们自然也得以身作则，擒贼先擒王，调教小英雄自然也得先从他们的队长开始驯起。



问天跟重冥的双腿上拴着沉重的禁魔脚镣，迫使他们体内的魔力无法构成完整的循环，丧失反抗的能力，只能默默接受天火的驯奴调教。他们勃起的鸡鸡匹配着一个三孔锁精环，束缚住他们的鸡鸡根部，阴囊连接处还有整个充血的下体，将两枚饱满卵蛋里的精液憋在输精管内禁止射出。作为少年英雄的他们本就性欲旺盛，现在却只能委屈地憋着精液无法释放，可谓苦不堪言。那根一柱擎天的红肿性肉本来应当作为男孩之间攀比炫耀的傲人资本，现在却成了徒增情趣的冗余累赘。这根生机勃勃的敏感肉棒将无法射精的憋屈苦闷放大百倍反馈回大脑，一波未平一波又起，层层叠叠的快感波浪完全冲垮了他们的大脑，如同激涛般汹涌彭湃的神经信号一股子涌入大脑的快感中枢，刺激得他们两人眼白上翻，精神高潮



与此同时插入他们铃口的尿道棒和塞着后穴的水晶球也开足马力榨干这两个男孩的体力。



后穴里，冰凉又富有弹性的水晶球体缓缓向着深处探索前进，冰凉的球壁接触着温热又敏感的肠肉，电流一样的快感很快就顺着问天跟重冥的脊髓一路向上直达天听，被靡软肠肉包裹的水晶球在腹腔体温的蕴养下慢慢融化出表层覆盖的春药，进一步刺激两位小英雄的体腔分泌出富含蛋白质的黏稠的肠液，粘稠的水流将已经被淫液糊满的屁缝搅弄得更加色气、淫靡。腹腔肠道里传来的触感宛如冰凉的山泉，缓缓冲刷着他们那些近乎被快感蒸熟的神经，确保他们不会因为高潮过载而完全坏死，保证可持续发展。



与此同时，尿道内的棒子也开始摆动，尿道棒的最前端伸出两条头发丝一样细小的导管。两根导管熟练地顺着输精管在前列腺内部的开孔，径直进入男孩的睾丸内部，释放促进精液产生的特殊药物，促使睾丸中的精液加快生产，将过剩的精液积压在曲细精管中，加深小英雄的性欲指数



肉棒，睾丸，后穴这三者叠加在一起的电流相互交错着循环刺激小英雄的快感中枢。他们大脑的处理速率本就有限，一些来不及处理的涌入电流就只能重新释放出来，回流到神经中和后续不断涌入的快感交织在一起，像晶核震荡一样飞速累积起来，让他们体内已经堆积得溢出的快感又一次呈现指数级上升



激荡的快感将他们两人的脑海搅得一团乱麻，摧古拉朽地席卷着脑域的建筑，在所过之处留下一片残破的废墟。



他们下身大面积的柔软尿道壁被迫与坚硬的橡胶棒来了个亲密接触，紧紧贴合着的肌肤毫无保留地把磨蹭释放出的快感电流照单全收。汹涌的快感涌进了早已满溢的睾丸，撑大的阴囊中在快感中本能地快速收缩，想要把输精管里饱涨溢出的精液全都推入尿道。然而，该死的橡胶棒毫不退让，被挤出的精液依旧被迫堵塞在输精管中，后续的精液源源不断地被阴囊榨出，挤入这两根膨胀到极点的输精管里无法释放，给他们的身体带来一阵阵痛苦又痴迷的高潮……可怜的两位小英雄就这样陷入无限高潮的自我循环中，在魔神天火跟前卖力地显露自己勃起的性器和健壮的肉体，成为魔神天火的性奴小英雄。这，就是他们作为队长的最终宿命。



在天火的正前方，千瑞俯身趴在地面上 用前肢的两条小臂支撑地面，双腿成人字型撑开，踮起脚尖的同时也将自己高高撅起的屁屁显露在天火眼前，盛开的玫瑰花蕊散发出沁人心脾的芬芳勾引着魔神天火的临幸。



“请主人尽情享用贱虎肉奴的身体”千瑞用略带哭腔的颤抖声音迎合自己主人的需求，努力忍受正在自己屁穴里不断肏干的手指



“哼？享用？就这抖得跟筛子一样的身体，你让我怎么享用？还记得英雄守则怎么要求的？”端坐在王座上的天火粗暴地用脚掌抵着千瑞的后肩窝，将这个矫健的肌肉小英雄踩在脚下，抓住浑圆结实的雪白臀肉左右揉捏。一巴掌狠狠地抽打在红润白皙的屁股上，似乎对于少年英雄的颤抖极不满意，那几根插入屁穴的手指往深处碾压搅动，以示惩戒，下不为例



“嗯嗯唔～少年英雄都是主人的贱狗，能力越强，被肏越多～挨，挨打要立正，被，被肏要夹紧！”千瑞如同条件反射一样背诵出英雄守则的几个条款



“狗东西，既然知道，你这小逼崽子还不给我把屁眼夹紧了？信不信老子把你肏穿干烂，摘下这根贱屌泡酒喝”魔神天火继续增加捅入屁眼的力度，仿佛真的要把这个小穴给干透一样



“是！主人~”千瑞调动全身的力量，把它们集中到后庭的括约肌上，两臀用力收紧，保持着夹屁股的姿势把天火的手指含在屁眼里，利用穴肉的蠕动反复吮吸。两条肌肉发达的修长大腿死死支立在地上 维持身体平衡



“你们这些骚狗英雄，果然要多骂几句才能认真给我干活，给我含好了，贱虎，让主人我看看你这几天的锻炼有没有落下”天火挑起眉头得意地瞅着自己的性玩具，细心检查千瑞的屁穴，感受里面一圈圈肉褶四面八方袭来的联合绞杀



“啧啧，这难以置信的肉壁挤压感，仅仅是把手指塞进屁穴都能感受到这样的快感，真是个天赋异禀的英雄骚穴，看来你最近倒也有荒废这一身腱子肉嘛，居然连屁眼都锻炼得这么结实有力，不过还有待提升，抬头好好看看典礼，学学那些个肉奴方阵里的小骚狗，怎么讨好主人”



“谢…谢谢主人夸奖…哈～哈呀～哈哈…嗯唔唔…呜呜，贱虎，贱虎会努力的” 千瑞被天火的手指奸淫得双眼彻底翻入脑后，那枚淫水外流的屁穴被越捅越大直到完全合不上来，根本没有心思旁观典礼的盛景……



在快乐的时光之中，奥义学院的开学典礼也逐渐进入了压轴的尾声。



“春宵日短，良辰易逝，本次庆典已经接近尾声，在最后的环节里，我们有幸邀请到少年英雄——“怒风启润”作为奥义学院开学典礼的特邀嘉宾参演典礼，同时他也将配合各位魔神神使，给我们新入学的新生们演示开学测试，大家掌声欢迎”负责主持典礼的诗华拿起话筒向各位新入学的小英雄介绍典礼的最后彩蛋



“好，好！” “啪啪啪”观礼台下形形色色的小英雄的叫好声和掌声不绝于耳，都在欢迎新的伙伴加入他们的行列。不过每个人的具体思想却又略微不同，有的少年是发自内心的叫好，为天火感到由衷的高兴，又一个负隅顽抗的小英雄被主人收服；有的是暗自不服的攀比，这个新伙伴好像长得还不错，也不知道能不能入得了主人的法眼？哼，不过，我一定是最优秀的；还有的是心理不平衡的嫉妒，帝王战队亲自接见？可恶，我当初怎么就没有这个待遇……



“岚云？我们到哪了？”狗爬着的启润完全感知不到周围的景象，被阻断了视觉和听觉的他现在只能完全依赖于最信任的伙伴，即使是最简单的辨明事物也不能独立完成，不过他本能地觉得周围环境多了几分喧嚣嘈杂。



“嗯～到达奥义学院了，嘘，作为奥义学院管理层的我有一个独立的入学名额，不过要想打入敌人内部，获得接近魔神的机会就必须在奥义学院的入学测试上取得最好的成绩，这样才有觐见魔神的机会，准备好了吗”岚云温柔地抚摸着启润的毛发一边安抚，一边解释。



“我随时都可以，让我参加吧”启润抬起头看着自己信任的伙伴没有丝毫迟疑，被全息眼镜遮挡着的瞳孔中充满了对未来的希冀。



“嗯，好，到时候别勉强自己啊，启润”岚云神色复杂地看着自己的搭档，主人的测试恐怕没那么好过，不过只要过了今天启润就也算自己人了，到时候就可以翻云覆雨、共度巫山



……







“校长，我要递交入学申请，这是我推荐的学生”岚云对着自己跟前的重冥点点头，拽了拽牵扯着启润项圈的锁链



“哦？是岚云，这次又物色了什么好学生过来？先上报他的个人资料吧”重冥配合着演戏



两人的对话通过洗脑眼镜附带的耳机传入启润脑中，周围嘈杂的环境完全被过滤掉了，也就只有这种经过特殊处理的信息能够允许被他感知到。



“英雄代号：怒风启润，真实姓名：陈启润，年龄：14岁，身高：163cm，目前就读于安全区第三区第一中学，高中一年级，擅长篮球和游泳，屌型中规中矩，勃起后肉棒长度为14.86cm，直径可达4.89cm，睾丸可容纳精液为0.03加仑。初精尚且保留，英雄屁穴仍未开发，初步估计肛内较湿润，可以达到优质肉便器的调教标准，适合改造成小英雄便器奴；体脂率较低，肌肉力量强，有调教成小英雄肉奴的潜在资质；顺从度极高，生物行为习惯尚未养成，可以调教成英雄狗奴；射精量大，精液质量优秀，精液粘稠，富含蛋白质，营养成分高，具有开发成产精奶牛的价值，适合承担精奴的责任；双足敏感度较低，足底覆盖有一层适中的死皮，不适合往脚奴的方向调教发展；长相俊美，声音奶气，身材优秀，可以培育成娼年性奴，供人亵玩；对于胶质液体兼容性好，身体表皮较为敏感，有开发成胶衣奴隶的资质……”听着岚云一板一眼的介绍，台下的观众发出羞耻的笑声，听到后面，这些开发选项的介绍，就连启润自己也面红耳赤起来，他自己所有的隐私，连底裤都不剩全被抖搂出来了



“这家伙居然连勃起后的鸡三围都爆出来了，还给出了精确到毫米的测量值，什么时候量的，自己竟然根本不知道？该不会是上次共浴…我就知道，岚云这小子果然一直馋着我的身子…”虽然有些不满自己好伙伴那种暗搓搓的偷偷测量，不过启润一想到自己的身体竟然能被对方调查得如此知根知底，心情也变得小鹿乱撞起来，要不是还有接下来的测试，他一定会把岚云扑倒在地上让他亲身感受感受一直幻想的大肉棒的滋味



趁着启润想入菲菲，岚云紧接着介绍其他日常生活的细节，如果挠痒这两颗嫩乳头，如果用指甲剐蹭脚底，如果…岚云就像讲解人体一样，详细介绍着触摸启润身体所引发的不同反应，摸哪里会咯咯大笑，摸哪里会呻吟不止，摸哪里会瞬间乖巧…除此之外还介绍了启润的各种小习惯和xp，什么喜欢被人用裸足踩脸啊，什么喜欢穿着一条半透内裤到处乱跑啊，什么喜欢对着帝王战队的等比模型搂搂抱抱啊，所有同居的日常生活都被岚云爆料出来……启润羞耻得全身通红，身体颤抖越来越剧烈，小声呢喃着：“不……不要……别……岚云，求你，别…说了”



“嗯，个人简历看着挺不错嘛，好，通过了，直接来参加入学测试吧”重冥对着趴在地上启润意味深长地笑了笑



“加油，启润，你能行的，我一直都在你身边”岚云给启润传音鼓劲，帮他打起精神来，顺便搀扶起狗爬着的启润，取下他脖子上的狗链，让他恢复恢复体力。从后面给了他一个亲昵的拥抱，温柔地贴紧启润那大汗淋漓的躯体，咬在后颈的三角肌上，双手爱抚着激凸勃起的乳头和几块小山包似的腹肌



“嗯，我会的，岚云，等这次任务结束，我们就…嗯唔～别～别摸那里～别嘛”感觉到自己小弟不保，启润急促地喘息着，慌忙抓住岚云在自己身上乱摸的双手，稍稍往上挪了挪安置在自己小腹的位置，故意鼓起肌肉任他抚摸，在对方的挑逗下他的呼吸都变得紊乱起来。



“就怎么？难不成你想吃了我？或者想让我吃？哼～这里不让碰，我就偏要摸，你能怎么地”岚云俏皮地笑了笑，往下探索的右手握住了启润红肿的粗大性肉，用虎口环住敏感的蘑菇头将其按在手掌中，慢慢搓动，用灵活的手指剐蹭着表皮，磨下一层新鲜的龟头垢，纯阳未泄的启润相当敏感。



“就…就在一起啊，笨蛋”启润急躁地说，他可不相信眼前这个伙伴看不出来自己的意思。既然根部已经被对方紧紧握住，他也索性放弃抵抗，垂下双手、绷紧全身的肌肉，胯下的硬屌越发坚挺，这根滚烫的铁柱尽情地享受着岚云的套弄，嘴里漏出舒爽的呻吟



“这个flag，我接受了，任务完成后，我等着你”岚云悄咪咪地在启润耳根子吹了一口热气，咬了一口，就在他快要达到无法抑制的高潮时，慢慢松开手，向远处退去。只剩下被挑逗到高潮边缘的启润还在原地不断重复着金鸡独立的勃起动作。



“嗯？诶诶，没，没做完呢”启润嘟囔着抱怨自己那位小情人的不负责任，刚刚撩拨起性欲，居然就这么不管不顾地走了，脑海里慢慢幻想着打败魔神之后就能过上的性福生活。



“好了，测试准备开始，你的引荐人已经去候场区了，希望你能好好表现。一共有16项测试，分别由15个监考员给你打分，最后一项是集体打分。第一项测试是精液测试，主要检查精液质量和射精量，第二项测试是技巧性测试，用嘴和后穴或者身体的其他部位服务目标，第三项……”重冥打断启润的春梦，宣布测试项目。



“测，测试开始了？”启润还在原地呆愣着，作为前四个监考员的子夜、问天、千瑞和刚刚完成主持工作的诗华就已经联袂进入测试场地。与此同时全息投影的洗脑镜片也慢慢放松了对启润五感的限制，让他能够隐约看见周围的环境，但又像隔了一层厚厚的雨帘一样，只能依稀辨认出近处模糊的人体轮廓，根本看不清细节，他的听觉依旧被彻底阻断啊，只有想让他听到的声音才能进入大脑。盯着从四个角落向自己逼近的几团黑影，还未经历过这种测试的启润紧张地绷紧身体，握紧双拳，随时准备应对未知的风险。



“启润，别紧张，放轻松，这些监考员其实都是帝王战队渗透进魔神会内部的卧底，我们都已经计划好了，到时候一起背刺给魔神天火打个措手不及，这次的入学测试也是我们对你的入队考验，要是你能拿到测试的第一名就能获得贴在后颈处的帝王战队专属队徽，加入我们战队”岚云给如临大敌的启润暗中传音，忽悠着无知的怒风启润，让他一步步落入魔神的陷阱，堕落成为自己人。刻在他们后颈的根本不是什么代表荣耀的队徽而是寓意着对魔神天火绝对服从的奴隶印记。



“啊～你们战队？莫非岚云你已经…”听到这支战队的名字，启润就像打了鸡血一样兴奋，所有的戒备一扫而空。有了帝王战队的帮助，这次刺杀魔神的计划还不是手到擒来，毕竟他们可是战胜过上任魔神的最强小英雄



“嘘，小笨蛋，别楞着了，快点进行入队测试吧，他们都等不及了，我在外面候场区等你”岚云嗤笑了一下。



“诶！岚云？哪，哪去了？算了，先完成测试再说。不过话说回来，射精的感觉…应该很爽吧，第一项测试——精液质量检测～哼～没想到第一次会交代在这里，也不知道我的英雄初精会便宜了哪个坏蛋。第二项的技巧测试，监考员是帝王战队…要是能和他们做爱的话…也是血赚不亏的吧…”启润悄悄用手掂了掂自己充血的鸡鸡，默默心疼着自己的第一次。



“你好，你就是岚云介绍来的新伙伴吧，我是帝王战队的队长——问天”穿着早上那身英雄战衣的问天率先伸出手握着启润的手掌



“是…是祖龙问天？”终于见到了传说中打败过魔神的帝王战队，启润激动地颤抖着，手心都被捂出了些许手汗



“嘿～别见外，叫我问天就行，毕竟入队以后都是一家人了。而且现在我的卧底身份是已经被魔神天火打败、调教成专属性奴隶的少年英雄——脚奴问天，为了避免暴露，之后你都要喊我这个代号，旁边这是精牛子夜，贱虎千瑞还有娼年诗华…”



“性奴隶…脚奴问天，精牛子夜，贱虎千瑞…娼年诗华…嗯，我记住了”启润稀里糊涂地答应下来



“你的身份是即将被我们同化恶堕的少年英雄，等到面见魔神的时候我们会发出动手的信号，到时候一起背刺他！现在这个开学测试实际上也是我们给你安排的入队考验，毕竟想要加入我们战队，仅仅是战友还不够，战场上讯息万变，稍不注意就会延误战机，为此我们队内构筑了特殊的心灵网络，其他人想要联网进来就得先跟我们建立更深的联系才行”



“更…更深的联系？”



“唔…果然跟岚云说的一样，你还是个呆头呆脑的雏儿呢，这么说吧，这次的入队测试你要用身体吸收我们15个人的精液，只有精血交融才能超越伙伴，达成更强的联系，成为兄弟，家人…这种羁绊的最顶峰就是“凭屌识人” ”



“精血交融…凭屌识人…嗯！为了加入帝王战队…我什么都能做！”启润下定了决心



“很好，我负责的是第一个测试项目，精液的质量…嘿嘿，我要开动喽！”问天亮红色的双眸燃起了旺盛的欲火，他坏笑着用食指跟中指夹起启润的肉棒，娴熟地抽出了那根封印着滔天洪水的尿道棒，只留下一个红嫩得可以看见内壁的洞开马眼，抽出的一瞬间这个黑黝黝的洞口就忍不住流出一摊先走液。为了不在问天面前丢脸，他调动起全身的精力好不容易才让鸡巴疲软下来。



“嗯翁！那，那个，问天，别摸好不好，会，会硬的，很羞耻啊”羞涩难堪的启润语气略显焦急



“好啦，好啦，射精就是得先支愣起来，这根软下去的肉虫，要是没有施加外界刺激的话，可不会自己咕噜咕噜射出精液来…想要射精，首先要这样子握住鸡鸡”问天慢慢蹲下身让启润继续保持站立，对着启润的软下去的鸡鸡哈了一口气，几根手指捏住前端



“然后，按着包皮上下撸动，剥离这层糖衣、露出下面可爱的大蘑菇”问天的几根手指握住龟头，按着上面的包皮缓缓搓动，慢慢褪下这层新鲜的糖衣，完全裸露出引人注目的淡红龟头。鼻翼嗅着眼前的阴茎，问天的呼吸变得急促起来…不愧是少年英雄尚未开发的肉棒啊，粉嫩的颜色，淡淡的清香，唔，就连龟头垢也很充足



“啊？糖衣…蘑菇…这，这样…好舒服…”敏感的启润颤抖着身体享受爱抚，逐渐眯起了眼睛，嘴巴不自觉地张开垂下一股拉丝口水，本能的羞涩阻止他继续沉沦，但是肚子里的好奇馋虫又勾引着他继续探索这种特殊的感觉，一股股清澈的前列腺液从马眼口窜出掉在地上“嗯…问天的鼻息…嗯呜…好舒服…脑袋不对劲起来了”



随着问天熟练的抚弄启润渐渐



“前列腺液也流得差不多了，是时候开始品尝正餐了”问天一边注意着启润的状态，一边在心里盘算，怎么把眼前的纯情小男孩吃干抹净。虽然启润龟头表面和下面的冠状区都有很多略带腥臭的白色污垢，但是问天却把那些污垢当做难得可贵的宝贝，毕竟这可是怒风启润14年积累下来的初生污垢，蕴含着比初精次一个档位的魔力精华，况且龟头垢这种东西，是独属于初生小英雄的珍贵秘宝，他们这些被天火暴力抛光过的亮红龟头想攒也攒不下来



“哼哼，这根肿起来的可爱鸡鸡，就让我先替你清理干净吧！我的小英雄！这可是你初生的污垢哟！”问天伸出舌头，像是挑弄一般舔着启润棒子上的污垢，把整颗龟头含入嘴中，用牙齿啮咬剐蹭珍贵的龟头垢



“噢喔喔！”阵阵销魂的呻吟从启润嘴里飘出，之前岚云驯狗的时候就已经打好了铺垫和前戏，现在问天的吮吸和啃咬就是那临门一脚，直接踹开了启润闭关自守的大门，给他带来了新世界般五彩斑斓的极致快感。毫无疑问启润这个雏儿当场献出了自己的第一次。



“噢喔喔！鸡鸡，鸡鸡尿出来了！快住手啊～问天哥哥”启润爽得瑟瑟发抖、浑身直打颤，那对眯成月牙状的眼睛里眼球已经上翻了一大半，张开的小嘴主动吐出了红软的舌头，水漫金山一样的唾液从嘴里大肆溢出，那几颗用力过猛的脚趾在地毯上抠出了小巧的三室两厅。



一大股浓精喷射似地灌入问天嘴中，对于“饮精”经验丰富的问天很快就找准了节奏，加大吮吸力度，用舌尖堵住马眼口，手掌托起对方那两颗鼓起的卵蛋，把嘴里水管一样疯狂喷射的大屌安抚下来将所有香浓的精液全都咽下去。即便如此还是有几滴来不及吞入的精华从他嘴角漏出，这些漏网之鱼滴落在问天那根朝天挺立的性肉柱头上与马眼露出前列腺液滴混在在一起，润湿了问天那颗油光水滑的柱头，还有一些挂在在问天胸前的两颗草莓上，或者顺着腹肌的起伏积攒在肚脐眼里。



“噗哈啊，唔咕唔，又浓又好喝的英雄初精…恩咕…真是美味”随着初精的入肚，一股强烈的羁绊联系在启润不知不觉中贯穿了他的大脑，一瞬间，眼前的问天就像家人一样亲切，没有了之前的拘束生疏感，另外14个小太阳一样耀眼的羁绊链接者也纷纷在启润脑海中展现，关于他们的详细信息大到人生经历，小到鸡鸡三维全都一股脑灌入启润脑海，就如同自己与他们感同身受一样，不过为了避免露馅，有关天火的记忆都被故意尘封起来，不会外流。除此之外，大量关于性爱技巧和调教手段的知识也被羁绊链接灌输进了启润的潜意识里，懵懵懂懂的他依旧没有察觉。与此同时，主人、性奴、英雄守则等一系列天火刻意灌输在帝王战队脑域里的格式化概念也随之传递过来，潜移默化地影响着启润的思维…



还在消化大量信息的启润不经意间瞥见了让他春心荡漾的一幕。那个自己最敬仰的偶像英雄现在满是痴迷和陶醉地吮吸自己的阳具，精液垂落嘴角，色欲填满眼睛，爱液覆盖胸腹，桃红沐浴全身…这种状态，在那些知识里该怎么说来着，对，发情状态！启润的脑子像过电一样搜索到了这个词汇



帝王战队队长—祖龙问天现在这副色情淫荡的堕落样子让启润看得心里小鹿乱撞。梦寐以求的英雄偶像如今正跪在胯下给自己口交，看着这健壮完美的身体，这可爱帅气的脸庞，还有这认真痴迷的神态…启润内心里一直响起一个邪恶的声音再说“干透他，肏穿他，给他拴上狗链，牵出去当狗作奴，用精液喂饱他的小穴，涂满他的脚掌，彻底肏成自己的肉便器…”天知道，之前还连射精都懵懵懂懂的启润，怎么会突然就有了这么多奇奇怪怪的想法。不想当攻的受不是个好受，更何况是启润这种还没开发出明确倾向的小屁孩，见此一幕，启润心中的征服欲望彻底被问天挑逗起来了。



“喂～启润，怎么？对我们家小问天感性趣了？那就放心大胆地去干吧，相关权限主人早就下发了，他不会反抗的。来，我教你，按着他的脑袋把勃起的鸡鸡狠狠捅入嘴里，利用跳动的鸡鸡吸引舌头的注意力，然后抬起脚掌踩在他敏感的鸡鸡上，咕噜咕噜地射出精液，就能完美享受到小英雄口交的乐趣了，当然，如果再加上言语羞辱…嘿嘿，就会射得更快哦”岚云在场外适当煽风点火，



“…额…射精～口交”启润下意识地忽略了岚云口中“主人”这个说辞，反而把注意力集中在岚云的深喉指导上，精虫上脑的他也顾不得理智不理智了，现在他就只想着把眼前的偶像小男孩干透肏哭，占为己有，好好发泄这几年来压抑的欲望。



启润照着岚云的提示按住问天的脑袋，往自己胯下一捻，挺腰夹臀，硕大的阳具就在问天嘴里横冲直撞地开起了碰碰车，趁其不备、躲过舌头的袭击一下怼入喉咙里。同时抬起脚掌踩住问天淫水直流的大龟头，用略带死皮的足心肉垫紧紧攒住这根性肉，那几根灵活的脚趾头飞速摩擦这颗红润柱头，很快就把问天送上了绝顶的高潮



“嗯唔～噢喔！咕嗯嗯”咽不下去的精液洪流从问天鼻子和嘴角逸散倾泄下来，浓郁的乳白色沐浴露涂满了他的身体，问天全身都处在腥香的海洋中



“嘿嘿…问天哥哥的小嘴好暖、好舒服啊，我的精子都忍不住流出来了，不过哥哥被踩着肉棒也很舒服吧，精液都射了我满满一脚呢，趾缝，足心，就连脚背也涂满了哥哥的味道”启润动了动趾头，脚趾之间拉出一根根粘稠的精丝，他把问天脑后的辫子当成一杆毛笔将身上的精液涂抹均匀，他们两人浓厚的爱液互相胶着在一块，散发出沁人的腥香…有了共情的记忆灌输和思维改造，启润的行为方式也逐渐变得淫乱放荡起来



“额唔唔唔…精液…精液”问天已经爽得说不出话来，直挺挺地倒在地上，睡在启润射出的精池中，丧失了大部分思考能力。



“嗯，这个测试还挺简单的嘛，该不会…其他人也是这样的吧…就是没能肏上问天哥哥的英雄屁眼，也不知道感觉如何”启润摸着自己仍旧坚挺的大屌自言自语，尝过这种性欲甜头之后，他的欲望已经一发不可收拾，很期待接下来的测试。



“这才刚出新手村，别得意忘形啦，好戏还在我这呢，这第二项测试，我可不会像我哥那样放水，来吧，小英雄要破处喽”子夜的声音从启润身后传来，没给启润一丁点儿反应的时间子夜就把他拦腰抱住，一手揪着乳头一手抚摸腹肌，硬直的大肉棒根本没有事先商量，直接就插入启润的小穴里



“额啊啊！嗯唔唔！测…测试！”启润根本没想过第二项测试会这么快就到来，一丝防备都没有的他屁眼一直处于放松状态，括约肌根本来不及作出回应就被子夜抓住机会，一瞬间就怼入了体内。



“呜呜～快乐，快乐正在渗透进身体里！噢喔喔，脑浆就像融化了一样，嗯唔唔…”他这个处男小穴敏感度相当不错，子夜根本没怎么搅动就已经让他淫水四溢、直达高潮。第一次体验到异物入侵后穴的舒爽高潮，启润马上就爽得不能自已，刚才还在想着插入问天小穴的他，偷鸡不成蚀把米，转眼间就被子夜快速攻陷了后庭。



“这个英雄小穴我就收下喽，精液大炮，发射！”子夜靠贴在启润后背，一下接一下地挺胯，那根粗壮的大鸡鸡直接点在了启润的前列腺上。



“噫呜呜！喔噢噢～脑瓜子嗡嗡的，大脑都在颤抖～噫呜～射精！”，快感电流自前列腺中传导向全身各处，轰雷般的快感在脑中膨胀炸裂，然后如同大树根系般扎入全身，凝聚在那两颗软润的大睾丸中，挤压出阵阵撕裂碾碎般的疼痛……



这一次如同狂风骤雨一般的超强刺激迫使启润如同癫痫发作的病人一样疯狂地痉挛着，眼球上翻，口水糊脸。他的阴囊肌肉亢奋得收缩起来，在输精管中等候多时的新鲜精液如同喷泉般从涨红到发紫的龟头中爆发，这一瞬间，数十股泛黄的乳白色精液在空中四处飞溅，射得到处都是



“量可真大，启润的高潮表情还不赖嘛，这些珍贵的精液可都是做小英雄屌模的材料，可不能随便浪费”子夜一边说着，一边用玻璃罐子把启润射出的精液收集起来。射精之后的陈启润宛如被抽掉了所有丝线的提线木偶，双目失神，黯淡无光，四肢如同烂泥般瘫软无力，只有在子夜的尽力搀扶下才能站稳身体。子夜兴致勃勃地抚摸着启润收缩到极点的肌肉，一边爱摸这些块块分明，青筋毕露的完美造物，一边细心感受着手下温热，又坚韧的触感。



“噗呲呲”玩够了的子夜缓缓拔出裹满精液糖浆的肉棒，“好了，接下来就是这个后穴的开发了”



一个大型滴管一样的扩张肛塞插入启润两片臀肉之间，随着子夜的快速挤压，里面灌满的粉红药液一骨碌全都流进启润的臀穴中。一股羞耻的潮红从他的皮肤上映现出来，从脸颊到耳根，从脖子到乳头，从肉棒到臀球…全身上下就如同一串裹了淡霜的冰糖葫芦。那圈夹住塞子口的粉嫩肉环不停开合蠕动，这一整个肉穴全都因为药液的刺激而抽搐、痉挛着。启润胯下的巨根从龟头的铃口那里开始泛出桃红的淫靡水色，慢慢蔓延覆盖了两枚卵蛋，这根挺立的棒子膨胀到了极其夸张的地步，比之前任何时候都更粗更硬。



启润张大着嘴巴，瞪圆了双眼，爽到满脸痴笑，浑身颤抖。那双亮金色的瞳孔都已经快翻到脑后去了，滴着涎水的舌头从顾不得合拢的嘴巴里伸出来，像是三伏天里热的够呛的哈巴狗一样急促地喘息，他的喉咙里时不时传出来低沉的呻吟。



“启润，放轻松，再坚持坚持，很快你就能成为我们的一员了”子夜蹲到启润跨下，把抹了浓缩媚药的章鱼触手对准启润的马眼口子插了进去。这段晒得干瘪的触手不仅柔韧而且还具备良好的伸展性，遇水就会迅速膨胀，重新活跃过来，子夜几乎毫不费力就把它插进了启润粗大的尿道里。这一大段凸起的圆柱在海绵体上挤压出一条宽阔的通道，沿着启润的巨根从龟头一直插进了他的体内深处，逐渐探索到了最尽头的软肋。子夜娴熟地用手指按了按启润鼓胀的会阴，似乎在确认确定章鱼触手的方位，等到触手已经插到了储藏精室的小卡口，他就抓着尾部用力旋转，利用触手的小凸起不停抛光启润的尿道壁。



“加油，要准备进去喽！”子夜握着触手坚硬的根部，来回抽插着，不停增大力度，把启润的尿道开发得粗大宽阔，操弄得启润浪叫连连。等到开发得差不多的时候，他就一用力把整条触手穿过启润的前列腺小球直入膀胱，只在尿道口外面保留了一段三厘米的硬把手。



启润曾经狭窄无比的尿道被触手严丝合缝地撑得浑圆宽阔，那枚最为敏感的前列腺被直接从内贯穿，直达膀胱。与之前问天、诗华对男孩性肉类似画饼充机的刺激相比，此时子夜的尿道调教无异于把启润的脑子装进了滚筒洗衣机用高潮反复冲刷。先是被药物塞满后庭，被大屌贯穿身体，现在自己的鸡鸡又被用最直接的方式强制侵犯前列腺，启润被蹂躏得第泗横流，从胸肌上的乳豆到脚掌的趾缝每一寸肌肉都因为快感在抽搐痉挛。要不是问天的共情能力已经生效，硬生生把好感拉到了生死不渝的满值，他都要怀疑眼前的这个家伙是不是已经假戏真做，把他当成小狗来调教戏耍……



被肏弄得生无可恋的启润只想着快点结束这些刑罚一样的测试，然而除了问天、子夜这两个少年之外，还有整整13位战队成员在排队等候陈启润这个上等的英雄肉便器，况且轮流测试过后还有一次全队集结的多人测试，他的噩梦还很漫长…



要不是整个帝王战队都对这最后一位成员疼爱有加、悉心关照的话，恐怕到了最后天火拿到的就是一个脑子被快感烧成一滩肉糜的植物人小英雄了



在这些调教刺激下，启润成功达到了辨屌识人的超高境界，每一个伙伴的肉棒都被他深深牢记在脑海里，就像行为本能一样，成了无法抹去的潜意识。



千瑞的鸡巴，属于香覃型，龟头圆润，棒子笔直粗挺，青筋毕露，强壮有力，一看就知道是练家子，精液浓度适中，很香甜…被肏的感觉…嗯，说不上来，但很爽



子夜…屌型上翘，棍身粗大壮挺，能直捣前列腺，轻易就能肏穿小穴，精液粘稠结块，味道还不错…被他操起来就跟一直被按着G点疯狂摩擦一样，特别爽



岚云，这个臭小子，根本不懂得怜香惜玉，下次非得把他按在床上！他的鸡鸡是半包茎的香覃型阴茎，龟头又大又圆，被插入后穴的话，也会蛮舒服的。精液比较淡，有股好闻的青草香味，不愧是我看中的家伙



嘉陵…嗯，他的鸡鸡也是上翘型，整体没什么特殊味道，精液比较清淡。被肏的话，这家伙根本就是一个新手菜鸟，要把他的分身陶然放出来才能被肏得爽



凯风的话，属于香覃型，小麦色皮肤，就跟夹心巧克力棒一样，精液的味道嘛，嗯，牛奶味…被他干…很温柔，会很舒服、很上瘾。而且，花样还挺多，所有的敏感点都能被同时照顾到，下次还找他



重冥的上翘鸡鸡，坚挺持久，大得就跟子夜一样，也是个大屌怪物，这么看来，文斌一定会很性福吧。他的精液比较粘稠，味道有点腥腥的，不过却有着独特的体香，尝起来很不错



文斌，软的时候小巧可爱，勃起的话就是一根能把你干透肏翻的上翘大猫棒。精液浓度倒是没有其他人那么高，也许…是经常被重冥干射的缘故吧



白树…他的英雄战衣好像完全脱不下来，就连那根阳具也经常被胶衣裹住，不过做爱的时候倒是会完全释放出来。直挺挺的粗壮肉棒和红润发烫的大龟头，这套组合拳下来，很少有人撑得住。他的精液比较粘稠，味道…还不赖，通常情况下都会散发着青草的甜蜜芳香



雷伊毛毛躁躁的，就连被他肏干的时候也是。那根肉棒虽然也是上翘型的名器，但是往往都没爽到一半他先缴械投降了，不过射出精液倒是量大精浓，尝起来酥酥麻麻的，舌尖就跟有电流走过似的。



问天，嗯…队长的阳具也是完美的上翘型大屌。他的抽插技术炉火纯青，几乎在子弹上膛的瞬间就能精准找到敏感点，而且还关爱同伴，温柔体贴…是个完美的家伙，他的精液香淳浓厚，每一滴都富含了极高的营养，有股令人上瘾的味道



空耀的那根性肉，屌型跟大多数人一样属于香覃型。勃起的时候就跟铁棍似的又直又硬，这根滚烫的阳具总能撞在小穴的G点上，跟他做爱虽然也挺舒服，但是就是被压制得难受，根本不会给你反客为主的机会，可想而知问天的家庭地位…空耀的精液浓稠腥香，除了体香之外还有股五花肉的味道



阚泽，屌型是正常的香覃型，他的龟头又大又圆，就像一颗圆润的倾斜蘑菇头，顶入小穴也能很好地照顾到前列腺。虽然精液的量比较少，但是每一口都是营养价值极高的浓缩精华，比其他人的牛奶更顶饱



诗华的那活儿，长时间被自己溢出的淫水打湿，光溜溜的，很润滑。这根上翘型的名器如果捅进臀穴的话，就会发出“噗呲、噗呲”的靡靡水声。他的精液淡淡的，没什么味道，不过一定要快速咽下去，要不然就会变成光元素逸散飘走



暮黎的棒子…属于三角型，龟头也跟其他人一样膨大，与常人不同之处就在于龟头顶端有个稍尖的肉突，明显就是一根龙类的鸡鸡，要是被这个肉突直接戳中前列腺的话，会爽得根本说不出话来…精液…浓稠、少量结块，咸咸的、冰凉冰凉，有种海洋的味道，鱼腥味的话…或许也有点儿



战炎，他的阳具也是上翘型…明明年龄比我还小，却有这么大，这么硬的家伙事儿，真让人羡慕，不过他这根肉棒也许是由魔神催化增大来的，偶尔干到兴奋的地方就会突然疲软几秒…精液，很烫，很甜…跟新鲜出炉的棉花糖一样







终于成功完成了所有测试的启润就像远道而来的朝圣者一样步履蹒跚地向着观礼台的最顶层走去，一路上披荆斩棘，横扫万难的他即将迎来最终的成功，不过与普通朝圣者不同的是，启润看向顶峰的并不是虔诚的目光，而是被欲火占满的愤怒双眸。在他看来，自己肩负着的是剩余反抗军的希冀，是与岚云共度春宵的约定，而且还是所有战队伙伴的殷切期待…这一刻他能感觉到大家的力量全都融入到自己的身体里，小腹暖洋洋的，一股暖流从丹田流向全身上下四肢百骸，就像温泉一样蕴养着他的身体，带给他飘飘欲仙的燥热快感…实际上这不过是问天他们注入体内的精液开始被启润的肠道逐渐吸收罢了。



此时经过15位少年英雄的接力耕耘，启润的软糜肉穴已经有了向榨精名器进化的倾向。受力过度的括约肌完全丧失了拱卫后庭的作用，这圈精疲力竭的肌肉再也无法自如控制屁眼的开合，开垦过度的小穴被迫洞开着一根手指粗细的小孔，随着启润呼吸的频率缓缓扩张又逐渐收缩。小穴周围那一圈红肿粉嫩的肉褶簇拥着中心的洞口，里面狭窄紧致的穴肉已经不复往日的神采，在众人的悉心关照下完全变成了稍有风吹草动就会分泌粘稠淫水的色情蜜穴，仔细观察就能轻易发现里面缓缓蠕动的肉壁。一股股小腹里储存的腥香精液从中流出，打湿了会阴、屁缝，裹满两颗圆滚滚的臀球，滑落到大腿上，顺着肌肉的轮廓往下流淌，跳过脚踝，钻进脚趾缝中，沾满了赤裸的脚掌，在鲜红的地毯上留下一个个小巧色气的精液脚印。



然而直到此刻，中二病发作的启润仍旧没有搞清自己的处境，天真地相信自己一定能配合好其他伙伴的行动，完成刺杀魔神的光辉任务。戴着遮蔽眼镜的启润能模糊感知到那个该死的魔神就在前方不远处，只差一点，只差一点就能完成英雄的使命……



现在，怒风启润这个已经被奸淫肏干成半成品肉便器的少年英雄，就这么一瘸一拐地凭着仅剩的意志和模糊的感知向台阶上前进。



他的头发涂满了象征着败北的污浊，腥香的暗白色牛奶浸透少年头上每一缕发丝，被微风吹过的粘结发梢散发出发酵后的石楠花香。洗脑眼镜切换成了黑色的眼罩形态结结实实地包裹着眼眶，让少年的双眼与外界彻底隔绝。经过多次深喉调教，启润的下巴已经不堪重负，隐隐有了脱臼的迹象，乏力的舌头伸出嘴外，大量涎水沿着舌尖和嘴角向外争先恐后地满溢而出，糊得到处都是。少年胸前原来只有绿豆大小的可爱乳头已经被蹂躏成了一片姹紫嫣红的盛开花山，淫靡又肥大的乳晕就像被打了加强敏感度的药剂一样，摸上去有种略微注水的肉感，软嫩又耐玩。



之前子夜插入启润尿道的章鱼触手至今还兢兢业业地履行着抽插磨蹭的职责，这根肿胀的阳具被灌满了催淫的药液，变得相当肥大坚挺，不仅如此，他的阳具根部还被文斌加装了一个拘束环和传感器，甚至内部的尿道也被调皮的文斌装上了小阀门，尿液的排泄，精液的射出都被严格管控着，没有特殊的指令这里面憋着的液体一滴也别想射出，长期禁止排泄之下，启润的小腹已经撑得鼓胀起来。而且那个存满了春液的阴囊也被凯风用空间传送的手段塞入了一颗颗圆滚滚的钢珠，圆润的珠子把两颗睾丸紧密包裹着，任何轻微的触碰都会导致蛋蛋被冰凉的珠子全方位无死角地滚动磨擦，直接碾压性器官的强烈快感往往会令启润无心他顾，只要屁眼松懈他身后洞开的穴口就会流出一股股水声靡靡的发酵乳液……



满怀希望的启润殊不知自己就像一个被藏进圣诞礼盒的小白兔，所有的一切都被安排得明明白白，等到礼盒打开的一瞬间就算发现事情不对，想要张牙舞爪地反抗，也无法摆脱成为玩物的既定命运。



“嗯唔…嘶溜……加油，你能行的！还差一点了，就差一点了！”跪在天火身边的岚云，敷衍着在给攀登阶梯的启润加油鼓气，与此同时他也卖力地将口水涂抹在天火的肉棒上，濡软灵巧的舌头慢慢润滑着这根狰狞跳动的阳具，拂过棍身和龟头，用自己的唾液进行幻境附魔，帮助天火把枪杆和枪头打磨的更加锐利、更加锋芒毕露，就等着这杆金枪可以一捅到底把自己日思夜想的好伙伴肏得花枝招展，灵魂出窍，然后再灌入主人的魔神浓精，让他也彻底堕入快感的浪潮里成为跟自己一样沉溺肉欲的小英雄rbq。



战队的其他少年英雄也没有闲着，他们这些小狐狸各自挺着胯下的性肉黏腻在天火身边，攀比显摆着自己色情的胴体。早已被魔神驯得服服帖帖的他们把所有精力都放在怎么讨好主人、得到恩赐身上，根本没有心思去关心启润的屁眼将会受到怎样的撕裂痛楚，毕竟在已经完全沦为魔神专属肉便器的帝王战队眼里，启润能得到主人的肉棒赏赐其实也是他莫大的荣誉，羡慕都还来不及呢。他们看向天火的痴迷目光比任何狂信徒都要虔诚，就像一群守在门口等待主人买菜归家的宠物猫狗，眼馋着主人菜篮子里的佳肴。或许更确切来说这些肉便器小英雄眼馋的是主人胯下那根能把自己肏烂透爽的大屌；那对鼓胀蛋蛋里比大麻冰毒还上瘾的浓稠精液；那双可以把他们全身上下都揉搓得舒爽酸麻、不住呻吟的手掌；还有那能把他们瞬间踩到高潮的双足以及技艺娴熟、魅惑无双的舌头……魔神天火的每一个部位对这些顶级肉便器来说都是无法抵御的致命诱惑。



“一群骚狗狗，玩够了吗？时间也差不多了，作为前辈的你们应该给这个新的便器小英雄竖立良好榜样才行啊，都给我跪好了！好好迎接你们的新伙伴～”天火慢慢站起身，摆了摆手，让还在讨好他的战队小英雄全都跪下。手心金光一晃，十五根颜色各异的狗链就被天火握在手中，分别链接上这些宇宙之子。戴着禁魔狗项圈的战队小英雄纷纷跪爬着在天火身后排成两列，像大雁飞行的队列一样以天火为中心呈人字形散开，双膝着地、挺胸跪坐。为首的就是正副队长，脚奴问天和精奴重冥，这两列在长期调教下已经被完全磨灭了反抗意识的少年乖巧地看向天火，顺从地把勃起的下体支愣在下身，不敢有其他逾矩的动作。



接近力竭的启润终于攀上了最后一级台阶，松了一口气的他稍不注意就“扑通”一下失足跪倒在观礼台上，本能地刚想抬起头就被一只脚掌轻轻压着脑袋踩了下来



“射精48次，潮吹36次，龟头责13次，后穴被肏15次……啧啧啧，真是个顽强的小英雄呢，你很不错，这次的入学测试是第一名，按照惯例，第一名的少年英雄都拥有一个向本座祈愿的机会。那么，说吧，你～有什么愿望？”居高临下的天火勾起嘴角露出瘆人的微笑，那双摄人心魂的眼睛仿佛能把启润从里到外看个通透，所有的阴谋诡计都现出原形，一阵庞大的精神力向启润袭来



“好，好骇人的精神力，不愧是魔神，该不会那个计划被他看出来了吧…不，不可能的，这可是经过了帝王战队之手的杰作，再怎么说，他们也是打败过魔神的英雄……唔…计划继续。”即使视觉被遮蔽，启润也能清楚感受魔神天火的强大，他稍稍凝练心神，想起了岚云的叮嘱。



“伟…伟大的魔神，我～我想像帝王战队一样认您为主，成为您忠诚的奴仆…我愿意随时随地侍奉左右，这，这个是我的屌模和卖身契约，请主上成全…”启润忐忑不安地一口气吐露出憋在嘴里的台词，拿出岚云交给自己的两种信物献给天火。



即使启润原先已经抱着演戏的心态来应对，但是他还是难以掩盖身体的羞涩、燥热。毕竟这种求着自己的敌人，想要做奴、当狗的变态想法，怎么可能会有正经小英雄能够随随便便地说出口啊。此时启润全身上下犹如煮熟的烤鸭子，羞耻得又红又烫，要是让他知道真相，发现今天所有的一切都是在众目癸癸下进行的，恐怕一定会羞耻得想要找个地缝钻进去。



“哟，准备得还挺充分？连屌模和奴隶契约的羊皮卷都有了，也好，省时省力，既然想做奴，那本座就满足你的要求，签了这个奴隶契约，从今往后你就是我的狗了”魔神天火挥挥手撤下启润身上所有的小玩具，只留下那副遮光眼罩。



天火暂时松开问天他们的狗链，腾出手握起启润的鸡鸡，把这根刚刚解放出来的雄伟阳具掂在手中，就像剥新鲜出炉的烤红薯一样，慢慢用手指摩擦着褪开保护稚嫩龟头的包皮，露出那颗油光水滑的大龟头，享受紧紧握住小英雄私处带来的征服感。天火的另一只手安放在启润鼓起的腹肌上，和战斗时用力收紧，如同船板一般结实的触感不同，此时被膀胱积攒的尿液和精水撑得突出鼓起的脱力的腹肌就如同刚刚和好的面团，温润又充满柔软的弹性。感受着指尖被抚摸处传来的细微颤抖，魔神天火感觉自己全身的细胞都被浓烈的征服欲挑动起来了，每一个欢呼雀跃的躁动细胞都在鼓动着天火把眼前的小男孩抱在怀里，狠狠肏他，干他，把精液灌满他的娇嫩小穴，让他在床上对自己产生无法割舍的依赖。



“嗯？混…主，主人”被宿敌这么握着自己的阴茎，一点一点地剥开自己的包皮，简直就像脱掉衣服被凌迟处死一样难受，一句“混蛋”刚想脱口而出就被启润的理智及时压了回去，改成乖巧奶气的一声“主人”。



及时清醒的他在心里坚定了快要动摇的信念，不能因为自己的缘故就耽误了大家的计划，为了…刺杀魔神，自己～自己牺牲一点色相又能如何呢？大不了，以后就让岚云肉偿回来，嗯，对，就是这样，逐渐异想天开的启润已经幻想到了日后夜夜笙歌的美好生活…



“看上去发育得相当不错…我喜欢。”听到一丝久违的反抗话语，魔神天火的心绪也飘到了九霄云外。



要知道小英雄这个群体之所以能够一直广受追捧也是有着不少原因的，最主要的还是他们身上潜藏有不少吸引金主的优秀闪光点。这些少年不仅具备声娇、体柔、易推倒这几个常人男孩兼具的优点，而且还有着强壮惹眼的体魄和矫健灵动的身姿，无时无刻不在勾引着他人占有他们的身心、控制他们的意识、干预他们的生活，把他们收入囊中 变成自己的掌上玩物；再加上少年英雄普遍接受过精英教育和军事化训练，他们有着良好的品格和优秀的高度服从性，这也说明这些少年可以从小培养，慢慢引导开发成自己喜欢的样子，从中体验真人养成游戏的快乐；况且对于常人来说难以接受的改造、侵犯、调教这些手段在具备强大恢复力的小英雄身上也可以得到很好的实践，满足不同程度的需求…



而对于魔神天火来说，驯服小英雄，摧毁他们心中的尊严和坚持不仅可以满足内心的变态收集欲，而且也能给他带来无以伦比的征服感，能够完全操控这么一群身体结实强壮，异能强大变态，魔力还精纯优质的少年英雄，想想就刺激。只要自己稍动念头就能让原本放荡不羁的小英雄在自己手下无力反抗、乖乖顺从变成一条条温顺的舔狗～这在天火看来就是无上的快乐



天火的思绪回到当下，握着肉棒的手轻轻一压，一个沾满了启润精液的龟头印就盖在了羊皮纸上。冥冥之中，蒙着眼睛的启润对天火的感观逐渐有所改变，感觉眼前的魔神也并没有那么可恶，甚至，甚至握着自己鸡巴的手掌也变得轻柔起来，每一次收束套弄都能恰到好处地刺激到自己那根性肉上的敏感点…就像之前插进去的其他伙伴的后穴一样技艺娴熟，舒服又温暖，让人飘飘欲仙，流连忘返。之前岚云在启润心中种下的奴化种子已经彻底生根发芽，长成了一株不小的树苗，牢牢扎根在启润的心坎上，弥漫散发出堕落的气息逐渐侵蚀腐化他的心田。



“接下来，就是这个飞机杯了，这可是用你自己后穴浇筑出来的等比模型，应该很舒服的吧”天火拿起事先准备好的飞机杯，用自己的精液填满窄小的腔穴，然后“哧溜”一下，把这个灌着淫液当作润滑剂的飞机杯狠狠套在启润的鸡鸡上，柔软的穴道紧紧咬合住启润的龟头，不留一丝缝隙，四面八方的仿生肉壁不断施加压力，向着中央绞杀而来。



“噫！嗯唔～噢噢噢…主人～”启润的双手紧紧握住套在自己阳具上的震动飞机杯，使出九牛二虎之力试图逃脱下腹受敌的窘境，然而这一切终究还是徒劳无益。在本能之下，一句又一句主人不加思索地脱口而出，经过之前岚云和其他同伴的反复加深，“主人”这个词已经完全刻在了启润的大脑中，再也无法抹除。



“在进行最后的步骤之前，你这屁穴就先让我来爽爽吧”天火把启润掀了个四脚朝天，用手指掰开启润松弛的括约肌，正想探索这条幽深的通道就听见一声低沉的嘶吼，紧接着一股发酵已久的腥浓爱液如同拔了塞子的香槟一样喷射而出，溅得天火满脸满脸都是…



“哟喝，这个小嘴真是狂妄自大啊，都这时候了，还在一张一缩地卖力诱惑，你这种不听话的小英雄可得好好疼爱才行啊，五秒之后，你这馋人的小骚穴就要被我贯通喽”天火痴迷地将脸上滑落的浓精勾入嘴中细微品尝，挺起了自己的肉棒抵在启润穴口开始蓄力



“一，二，三…”



“没，没在诱惑啊！？快，快停下，主人，快停下，不要！噢喔喔喔！”巨蟒一样的魔神阳具斜向上挺进了小英雄的后庭，完全碾碎了一路上所有的障碍，硬生生地插进了十几厘米，浓稠的精华从这根巧克力棒中四溅飞射，浸透了启润穴内每一圈肉褶。像烧火棍一样黝黑坚硬的肉棒顶得启润面部扭曲，瞳孔爽得翻到脑后只留下一小圈边缘，原本亮金的眼珠子现在已经沾染上了粉色的爱心，一瞬间高潮的快感折腾得启润几近失言



“肏通喽！高中小英雄的稚嫩肛门真是太爽了”天火意味深长地看着被自己干透失神的小英雄，此时的启润就像长久积灰的布娃娃，完全失去了之前光鲜亮丽的神采。



“噫呜呜～嗯嗯唔…怎…怎么办，逃，逃不掉了…脑，脑子浆糊…呜呜～魔神…犯规啊…这，这样下去，一定，一定会…爽死了…额啊啊”失去力气的启润呢喃着任由魔神天火摆弄自己的身体，势单力孤的他根本无法反抗天火的强暴行为。



“唔嗯唔！？”天火直截了当地咬住启润的小嘴，将他抱在怀里，锁死了他发泄情绪的唯一途径，把他满腔的悲愤都堵在里面，无处宣泄。然后就像肏弄没有感情的飞机杯一样，随意摆弄套在自己阳具上的真人小英雄。



用那颗像烙铁一样灼热的龟头将自己的印记狠狠烙印在少年英雄的小穴内，在里面灌入白色的岩浆，浇灌这枚漂亮的菊穴花蕊，让他喷出一股股液体温泉……



“咿呀…嗯啊？！怎，怎么会～”在天火的肏弄下，启润将自己的精液一骨碌全都射了出来，容量过小的飞机杯完全无法容纳如此巨量的精华，满溢而出的爱液流淌在启润的腹肌和胸肌上，糊弄得前面的身体黏糊糊的，如同裹上了一层乳白的奶油。而此时，启润的后穴也被粗壮的肉棒填满，天火的魔神巨蟒从中抽出的时候还裹挟着带出了不少结成团状的浓缩精块，那枚原本幽深狭窄的小穴完全被干成了一个能让拳头轻易进出的硕大肉洞。



“哈哈，你刚才一脸高潮地“噗嗤，噗嗤”，滋出来了不少牛奶呢，看吧，天真的小英雄哦，这个沉重的飞机杯已经盛满了你败北的精液，作为英雄的你已经彻底被我的大鸡巴打败了！”



“嗯…唔，败，败了，我败了…”启润凄惨地苦笑着，仿佛心中的什么信念被陡然打碎了一样，失神的眸子暗淡无光。天火留在小穴里的快感余韵犹存，被魔神肏服的少年英雄已经屈从于肉体的快感，彻底沉沦在越发泛滥的性欲中。



“从现在起，你就带着我的爱液，继续快活下去吧”天火拿出启润的假阴茎屌模，插入这个合不拢的大肉洞中，双手按着旁边的臀肉往中间一合，人为地帮助这个被玩坏的小英雄合上他自己的屁股。



“…哼唧～哼唧，精液，还想要更多精液～”后庭插入的假阴茎根本无法满足逐渐堕落的小英雄，已经习惯了天火巨大阳具的启润感知着自己那个突然富余下一大半空间的后穴，一股股的空虚感很快就从心底里涌上来，淹没了他的理智，已经精虫上脑的小英雄扒拉开自己的后穴，厚着脸皮向魔神天火乞求再次获得神灵的恩赐。



“哦？还想要？贪得无厌的小东西，主人的肉棒真就这么舒服？”天火笑了笑



“乖狗狗，接下来你只要把前后两个东西里的精液全都吸收干净就能完成契约了。不过，看你这副状态，这可是一个繁重的任务啊，所以为了加快速度，主人我给你准备了一个小礼物”天火打了一个响指，一个木礼盒凭空出现，当盒子打开的时候，仿佛收到了什么召唤一样，原本晶莹透明的飞机杯和假阴茎突然活了过来，慢慢转变成具有肉质感的深红色，生长成两条纠结互相在一起的魔物触手。



与此同时礼盒里涌出大量类似的触手 犹如虫群子民见到了母体一般疯狂地与这两根粗壮的本体交汇在一起，这时候启润终于反应过来，这哪是什么普通的小玩具？分明就是一种要人命的触手魔物，如此粗壮的根茎，如此充沛的魔力，即使是全盛时期的启润都自愧不如，避而远之，更何况是这种状态下的自己，而且偏偏自己胯下的阳具和后臀的屁穴都被魔物拿捏在手里，两处命根子都被敌人紧紧攒住，一瞬间启润心如死灰。



“主，主人，救命，救命啊”这个魔神天火用自己精液缔造出来的触手魔物逐渐缠上启润身体的其他部位，慢慢将他吞没，眼看着就有被继续榨取吸干的风险，情急之下，他只能打起精神，寄希望于自己眼前的魔神，苦苦求饶，希望对方不要拔屌不认人



“放心，这只是给你的考验，不会有生命危险的，我的精液已经注入了魔兽体内，要么你被榨干，要么它被你吸收同化。不过要是连这种魔物都不能战胜，你也不配做我的奴隶！”天火冷漠地看着眼前剧烈挣扎的小英雄，训犬熬鹰的方法，讲究萝卜加大棒，既有甜头也要有惩罚，之前“温柔”肏弄的奖励已经提前预支了，但是这条小狗还贪婪地想要更多，那么现在迎接他的自然就是相对的惩罚了。



挣扎中的启润感觉到触手对他的控制越来越强烈，捆绑着他的手腕和脚腕不让他动弹的触手已经开始慢慢缩紧缠绕着他的双臂、双腿，就连他整个人都被触手魔物高高吊起。这样的状态下，启润根本找不到任何发力点，无法做出有效的反制动作，他就只能被这样完全锁住动弹不得。变本加厉的粗大触手入侵了他的体内，配合着外面骚扒的小分支对他乳头、腋下、阳具以及后庭里深藏不露的前列腺的展开了疯狂的责罚。



启润那颗原来就已经被飞机杯抛光得油亮油亮的龟头又被触手肉腔紧紧包裹着，再次重复着打磨抛光的动作。撑平了肠壁的巨大异物在启润体内肆意宣泄着自己的不满，来回碾压男孩脆弱敏感的前列腺。



包裹着阳具的肉腔里慢慢伸出一根像尿道棒一样的分支，趁着启润马眼打开的一瞬间插入这个淫水直流的铃口中，同时一根同样的分支化身束精环，紧紧地锁住启润跳动的根部，阻止他射精的本能。想要将这种美味的牛奶留到男孩生命的最后一刻再去享用



本应喷射而出的精液只能被迫流回卵蛋，他的蛋蛋在全身的刺激下疯狂生产着新鲜的精液，但是却无处发泄，只能被迫逆流回蛋蛋或者反向进入到膀胱里，让他经历一次又一次不受控制的高潮。就这样启润不断地被反复榨取，在这样的快感刺激下，启润的身体呈现出病态的灼红，嘴里控制不住地痛苦呻吟，全身上下无数的快感冲刷中，尚且保留着一丝理智的启润只好绝望地无助哀嚎……



为了防止启润在签订契约的过程中控制不住、高潮射精，导致触手魔物取得最终的胜利，而自己却平白无故地损失掉这个绝佳的小英雄飞机杯，所以天火难得好心一回。他拿出原先那个已经摘下的锁精环给这个悲催的小英雄戴了回去。如此一来，启润的鸡鸡连一丁点精液都射不出来，不断高潮制造出来的精液全部都被锁死在卵蛋里，导致这个装载着精华的子孙袋比平时鼓胀了整整好几圈。



“嗯，要想完全吸收，起码得要6小时，这段时间，你就安心在这堆触手里享受愉快时光吧”天火坏笑着舔了舔嘴唇，看向此时被触手五花大绑的启润



“6？6小时？不，不行的，不行的啊，主人，我，我会坏掉的～求你～嗯唔～嗯唔”没等启润完全说完，他的嘴巴就被趁虚而入的粗大触手怼了进去，不给他辩驳的机会。宽厚的肢体肆意挥洒着腥臭的魔物精液，粉色的淫秽瞬间填满了启润的口腔，大量具有催情效果的魔物体液被倒灌入启润的胃袋里，浓郁的情欲气息熏鼾了这个少年英雄的鼻腔，涌入脑壳，满溢而出的气息又从天灵盖中飘散出来…更加雪上加霜的是，猝不及防的窒息感和浓郁的体液气息来了个双重奏，令这位少年英雄陷入了绝境般的窒息高潮中去，满脑子都只剩下了爽和更爽……



“闭嘴！想做我的狗，就要有对应的觉悟，你就给我好好待着吧，等你战胜了魔物，再把你放出来。”天火不耐烦的话音刚落，所有的魔物触手连带着被他们捕获绞杀的猎物——怒风启润，全都收缩进了这个红木雕琢的古朴木礼盒里。



先是帝王战队的肉棒轮奸，然后又是连续6个小时的触手高潮，即便是怒风启润这样的宇宙之子，体力也早已到达极限，很明显根本不会是魔物的对手，肯定会被触手魔物彻底榨干精液、吃干抹净，连一根头发丝都不剩的。在这六个小时里，观礼台下众多吃瓜观看的小英雄七嘴八舌地讨论着少年英雄——怒风启润的情况，不过他们大多数都持悲观态度，可惜了这个新的小英雄，明明都已经和帝王战队打成一片，得到了魔神的亲自接见和恩赐，眼看着不久的将来就会成为风光无限的第16神使，可是现在却…



不过处在观礼台上的问天等人却对启润相当有信心，在问天的共情天赋下他们能清楚感知到启润的身体情况，生龙活虎得根本不像会出事的样子，而且有了天火作弊似的帮助，当木盒再次被打开的时候，展现在众人眼前的恐怕就不是大家预料中“英雄败北”的场景了。



当天火再次打开礼盒的时候，看到的是一副让他相当满意的场景。



众人想象中那种“小英雄四肢被触手齐根捆住，只留下头部，躯体、肉棒和卵蛋，一脸陶醉地任凭魔物肆虐胸腹，把玩卵蛋，吮吸肉棒，后入小穴”的败北场景并没有出现。



取而代之的是一个完好无损的小英雄安静地躺在等身礼盒里，启润全身小麦色的日烧肌上裹着一层干涸的魔物体液。虽然腹腔里的魔神浓精已经被完全吸收，但是魔物植入他体内的催情体液尚且有所残留，他的小腹被挤压到鼓起，健美壮实的腹肌略微变形；触手的不停瘙痒进一步把启润那对已经被玩得红肿又极度敏感的乳头润滑成了两枚令人垂涎三尺的水蜜桃，软嫩的肉感看上去似乎只要揪着揉搓就能榨出奶汁来；最引人注目的当属胯下那根大屌了，如今这条仍旧被锁精环牢牢捆死尾部的罪龙一挺一挺地舞动自己的龙躯，那颗硕大红肿的龙头就连一滴龙涎也吐不出来，只能不停地反复干呕，发出阵阵不甘的抗议悲鸣和绝望的痛苦哀嚎…



而那只已经被启润掠夺榨干了魔神精液的触手魔物，就像被太阳晒干的枯朽烂叶，在盒子打开的一瞬间以肉眼可见的速度迅速干瘪下去，处处崩碎，又重新变回飞机杯和假阴茎，掉落在不起眼的角落。



“哦？成功了？现在感觉如何？”天火得意地笑着靠近启润



“…禀主人……很爽…很刺激…”启润从礼盒中走出，单膝跪在天火脚下，表面装出顺从听话，爽得语无伦次的样子，实际上敷衍着天火的他在暗自思索之前跟战队伙伴订下的计划，启润的思维快速跳动。



“这种时候就是发动背刺的最佳时机，可是，怎么岚云跟其他人，该死这个眼罩还是摘不下来…等等，好像自从见到魔神开始，他们就一直没有吭声？该不会…出意外了吧！”一想到这启润瞬间警惕起来，肾上腺素快速分泌，肌肉迅速蓄力，他已经做好了反击的准备



突然，一根耷拉着爱液的肉棒抵到他的嘴角，嗅闻着鼻腔里的腥香气息，略微皱眉的启润在心里权衡，挣扎了一下，最终还是乖乖含住这根阳具，调整好姿势双膝着地，手臂支撑着身体的重心，翘起自己丰腴坚实的蜜臀，准备好好给对方口交。等到眼前的家伙陶醉其中的时候，打算一举咬下这个玷污他身体的阳具



“嗯？怎么这次的东西，没有之前那么大了？气味还有点熟悉…哼？这家伙该不会是萎了吧”品尝着嘴里的阳具，启润轻蔑地勾起嘴角，那双眼罩下的眸子不安分地滴溜乱转，他稍稍挺了挺胯，得意地想着“嗯，这次我可比你大多了，哼哼～小魔神，嗯唔！唔嗯，切，都萎了还不给我安分点，乱捅什么呢，嗯！！深，深喉？！别！唔嗯嗯嗯”



屏蔽了视觉的启润根本想不到此时双手抱着他的后脑勺，毛手毛脚地乱捅一气的家伙正是他的好伙伴——幻狐岚云，启润本想针对魔神的报复性舔弄反而让岚云舒爽得咬牙切齿，双手揪着启润的猪耳朵，毫不留情地插入他的喉咙，那根颤抖的阳具越发放肆地上窜下跳。



“噢喔喔！？嗯唔？！（后面！）…嗯唔唔嗯（怎么还有？）”没过多久，子夜也一起加入战斗，他挺起自己独树一帜的硕大性肉从后面插入启润红肿麻木的臀穴中，撞出一波接着一波的荡漾臀浪。可被肏干的启润只能呜咽抽泣，被肉棒填满了的喉咙根本发不出一丝有效的声音，小腹那里的神纹不断生长蔓延到全身各处，给这具欲火焚身的身体更添几分特殊的情色



紧接着又有两根肉棒一左一右探了过来，还没来得及接触就已经有好几股腥香四溢的精水喷射到启润脸颊、头发，鼻子和耳朵上，湿滑的精液落到锁骨上，滑下小腹中…更多的伙伴围了上来，快乐的时光还在继续…



很快大脑醉醺醺的启润就被玩腻了的几人翻了个面，改成四脚朝天的姿势被魔力托举在半空中。



“嗯唔，嘎啊，咕恩”神魂颠倒的小英雄倒在精液的海洋里，全身上下都沐浴着帝王战队的精华。他脸上露着满足、淫靡又放荡的笑容，眼罩之下的明亮眼睛又一次失神地翻到了脑后，咧着嘴里发出含糊不清的低沉喘息，下颌骨上挂着自己嘴角流下的精液滴甩来甩去，可爱俊美的脸庞覆盖着一层厚厚的干涸精浆。



他的左右双手分别握着千瑞和阚泽的红肿性肉，长期练武积累在手心的薄薄茧子就像上好的肉质刷子一样只要轻轻摩擦就能形成两个特殊的飞机杯，把阚泽和千瑞带入高潮的边缘。



启润长时间翘起的牛子被空耀吞入臀穴，层层叠叠的蠕动肉褶把这根肉棒彻底淹没，要不是天火给启润戴上的锁精环还在坚守着自己的岗位，这根早泄的小肉棒肯定会被绞杀在这个温暖舒适的蜜穴中。



子夜的大棒子继续兢兢业业地开垦启润的屁穴，岚云的鸡巴依旧不依不挠地抵在启润嘴角，文斌俯下身体一口含住启润胸前的乳突用猫舌慢慢舔弄，他们三人互相配合着一挺一收、一舔一摸，逼迫这个被玩到高潮失神的小英雄继续强打起精神，吞咽下更多的精液…



启润那双高高抬起的脚掌自然也不会闲着，这对可爱红嫩的脚丫子，问天和重冥正好一人一只。他们将软糯的脚趾含在嘴中吮吸趾缝间残留的少年清香，把粗壮的肉棒抵在足心享受小男孩足交的欢乐快感，用修剪的指甲刮过柔软粉嫩的脚底，欣赏小英雄沉沦在瘙痒和快感中冰火两重天的扭曲表情…



还有更多雄伟坚挺的阳具在一旁排队等待，兴致勃勃地期待着这个肉便器小英雄的使用权，启润完全被自己伙伴的丁丁包围网里三圈，外三圈地团团围住，根本无法逃脱。只有岚云他们轮流换人的间隙，被精液灌饱小腹，填满口腔的启润才能侥幸获得一丝喘息的机会



“嗯唔…忍住，忍住啊，…我，我可是帝王战队的成员……这点小事…没，没问题的……一定要…坚持…”重新获得理智的启润再次用那个本就不曾存在的背刺计划宽慰自己，调整状态，准备继续迎接下一波惩罚



“哼～帝王战队？你说的就是这些正在奸淫肏干你的大肉棒吗？好好睁大你的眼睛看看吧，你心目中的帝王战队～早就被我调教成性奴战队喽，毕竟啊，他们滴着淫汁的性肉和幽深曲折的羊肠小道我可是垂涎不已呢，”眼看着时机已经完全成熟，陈启润这个煮熟的鸭子已经再也飞不出自己的手掌心了，天火也不再遮遮掩掩，他一把扯下启润眼前的黑色眼罩，大量刺眼的目光一瞬间全都融入启润的视野，短暂失明过后，他终于看见了眼前的一幕。



岚云，问天，重冥，子夜…一个个熟悉的伙伴全都挺着鸡巴、一脸淫笑地围在自己跟前，而不远处就是一大片七嘴八舌的普通少年英雄。在这种情况下，即使是再迟钝的家伙也明白了自己的处境，这不就是正义的少年英雄在大庭广众之下被恶堕同伴轮翻强奸的熟悉戏码吗，官方下发的英雄手册上可有着不少这样的典型案例。



“你～你们！这是？！岚云！我，我们的计划…”启润情急之下喊了出来



“计划？计划不就是想让你好好尝尝主人的夹心大热狗吗，诶嘿，小傻瓜，从始至终我们都是站在主人这边的啊”岚云莞尔一笑



“什！什么！你，你…不会的，怎么会这样，嗯呜呜，怎么会”启润就像失去了魂魄的木偶，陷入深深的自我怀疑中去，所有的精气神都从他头顶飘散而去。



这么长时间以来自己的坚持都是徒劳无功的？自己所有的努力，为了刺杀魔神受到的所有蹂躏，所有折磨，居然全都…全都成了空话，怎么会…启润的精神开始紊乱，思绪慢慢繁杂无章，完全陷入绝望之中



“别想了，这些骚狗全身上下所有的弱点我都了如指掌，不仅是鸡巴和屁眼的三维，就算是一周自慰几次，用什么牌子的纸巾，原味手纸丢在哪里，我都一清二楚啊。”天火得意地步步紧逼



“怎，怎么会这样？不可能的，他们一定是被蛊惑了，这，这是幻境，这不是真的！岚云！告诉我这是梦！”启润根本不敢相信自己辛辛苦苦经受的一切磨难到头来竟然都是预先架设的陷阱，他歇斯底里咆哮嘶吼



“诶，这可不是不是梦啊”岚云回答道



“不是梦？那为什么之前你还给我加油，还给我鼓励…还…为～为什么？为什么啊”启润嘴里低声呢喃着



“这不过都是主人的任务罢了，毕竟，没有谁能抵御得住主人那根牛奶巧克力棒的味道，又大又粗、只需要稍微一顶就能把我们这些骚狗英雄自以为是的尊严完全干碎～”岚云满脸陶醉地想幻象着天火的肉棒大力捣烂自己的臀穴，正在兴头上的他继续翘起肉棒抵在启润嘴角伺机而动



“唔呜呜，不，不可能，主人的任务…主人的任务…”一瞬间，启润的世界观都就像崩碎了一样，被自己视为救命稻草的要好伙伴居然成了敌人卧底在自己身边的左膀右臂，一步一步把自己引入早已设计好的羞耻陷阱…强烈的绝望和反差摧毁了他大脑里的感情控制中枢，再也抑制不住的泪水和鼻涕糊满了少年俊俏可爱的脸庞…



“帝王战队…帝王战队可是打败过上任魔神的英雄…不可能会…他们明明这么强～明明这么强”抽泣的启润尚且抱有最后一丝幻想



“嗯哼？就是因为强大，征服起来才带感啊，把你们这些正义热血的少年英雄一步步引入淫欲的陷阱，观赏你们在性欲的渊流中溺水挣扎的身姿，聆听你们在快感的高潮里嘴角漏出的呻吟。然后，再粉碎你们倔强反抗的意志，开发你们色气敏感的身体，用一泡泡滚烫浓精喂饱你们的神躯，用一句句污言秽语同化你们的神识，把你们这种高高在上的少年英雄彻底调教成忠诚服从的男孩肉便器……嘿嘿，光是想想就能让龟头淫水泛滥。谁能想到在镁光灯下风光无限、如日中天的帝王战队竟然会是魔神脚下淫乱放荡、乖巧听话的性奴战队呢”天火意气风发地俯视启润，那审视的眼神就像在打量一个新入队的英雄牌男孩肉便器



“性奴战队…便器英雄”失神落魄的启润喃喃自语，看向天火的目光中充满了浓浓的戒备



“看来，你这条小狼狗还没认清形势啊。我就告诉你，现在帝王战队的所有小英雄都不过是我的专属肉便器罢了，看看他们，脚奴问天，精奴重冥，狗奴空耀，猫奴文斌…每一个帝王战队的少年英雄都对应着不同的性奴种类，这次你又该轮到什么呢，怒风启润？赤身裸体在这大庭广众之下被轮番奸淫，暴露射精，很爽，很羞耻吧，看你之前的表情，好像很享受这种被人视奸的感觉啊？我看，你干脆就来做一个不穿衣服喜欢暴露射精的裸奴吧”天火挥挥手，一团黑暗光球从地上涌出，迅速包裹了启润的身体



“啊？裸，裸奴…嗯唔…身体，身体不受控制了～”在天火的操纵下，启润的意识很快就陷入了一片一望无际的漆黑星空，与身体隔绝开来。他就像灵魂出窍一样可以清晰感知到自己身体的触感但是却无法控制它做出反应。



我…我的身体…噢喔…好热…好烫…这是怎么了…



岚云的鸡巴…又…又插进来了…喉咙被顶着……好粗……嗯唔…咽不下去…好咸……好想吐



嗯唔…帝王战队…别…哦嗷嗷…后面…后面要被操烂了…身体变得好陌生…



回…回不去了啊…帝王战队的话…也许…真的可以…放纵一下吧…嗯唔唔…真爽啊…



嗯呜…给我…给我你们的精液…想要…想要和你们…永远在一起…



在不断的轮奸中，启润的意识如同风中残烛一般飘忽不定，无法清晰感知周围的状况，只能凭借着生物的原始本能配合着其他同伴的奸淫玩弄。这具已经被开发得淫乱放荡的身体逐渐适应，还慢慢享受其中，甚至于不自觉地开始主动配合、索取起来，扭动的动作逐渐变得越发娴熟。



不知不觉下，启润的意识也重新回到了身体里，不过此时的他已经没有了反抗的念头，只想着好好享受帝王战队的疼爱，完全融入他们…



在帝王战队的轮流奸淫之后，自然也该天火这个正主出场了。可惜，精神疲惫的启润再也经受不住这些高强度的摧残，他才堪堪挺过了天火对乳首的第一轮开发就已经体力不支昏迷过去。



“已经不行了？唔，还有很多新玩法没来得及实践啊，既然这样，其他好东西就留到下次吧…不过，这两颗已经开发到饱和敏感的乳头～从今往后，都要在乳贴的封印下暗无终日喽。”看着倒地不醒的启润天火也没有过多的责怪，他笑眯眯地把一对爱心型乳环穿在启润红嫩突出的乳头上，为了防止随意摩擦就能达到的乳首高潮天火还贴心地给他在上面粘了两个十字型的乳贴，保护这对粉嫩的乳豆。



“单纯天真、又容易被感情驱使，你这种纯天然的小英雄真是该死的馋人啊。以后，你就彻底成为按照我的喜好调教养成的小英雄裸奴吧”天火提起启润健壮的身体，用魔力使其悬浮在空中，细致地欣赏这具像艺术品一样精雕细琢的胴体



昏迷的少年被高高吊起，他高举着双臂露出光洁的腋窝，两条肌肉壮实的大腿被脚踝处的枷锁收束并拢起来。那两瓣浑圆的臀球正好对着天火的脸，展示自己丰腴的姿态，少年那根在内外刺激之下几乎膨胀到小臂粗细的肉棒，就像粗长的狗尾巴一样被夹到并拢的双腿之间，泛着淫光的潮吹龟头从大腿之间弯折到身后，跟灌满精液的后穴、榨干精华的卵蛋并排着展示在场下各位观众的眼前。此时启润的私处完全成了被天火展示的战利品，被灌满了白色蛋白质的后穴，被揉捏得肿大鼓起的卵蛋和那根被催淫药刺激得越发粗壮的肉棒全都入目可见。



误入情欲陷阱的怒风启润最终还是难逃魔神的手掌，毫无疑问他也成了天火的便器小英雄，从今往后都得在性福生活中度过余生了……







第七章 岚云传·英雄觉醒



“唉…果然又是这样…那些烦人的苍蝇…真是阴魂不散”岚云心不在焉地走在放学的小路上，随意踹开一枚脚下拦路的小石子。岚云今年13岁，正好上初三，由于性格怯懦好欺负的缘故，他一直都是校园恶霸的长期霸凌对象。这次，机警的他早就发现了附近埋伏着的几个校园混混还有他们隐隐簇拥着的小头目，校园一霸——虎哥



“哟～这不是班里的小白脸——岚云吗，好小子，可算让我逮到你了，今天课堂上发期末成绩的时候可真让你出尽了风头呢”虎哥大大咧咧地走了出来，握了握拳头，做了个嚣张至极的挑衅动作



“又是你…”岚云愤恨地说，暗自咬了咬牙，自从自己升上初三以来，这些家伙就把性格懦弱的自己当成了专属出气筒，每逢“佳节”都会前来找茬，好好问候一番……什么长得太帅，成绩太好，走路不看路等过气理由都被他们用了个遍…欺凌弱者不需要理由，这几个混混单纯就是看不惯他在校园里出风头。虽然岚云也曾试图反抗过，但是弱小的他根本没有以一敌众的实力，况且怯懦的性格又成了他的拖油瓶，由此一来他的反抗自然也掀不起一丝波澜。久而久之，反而养成了这么一副逆来顺受的性情，学校周边的小混混发现这个绝佳的出气包也逐渐变本加厉起来。



“小白脸，你今天的好运就到此为止了，这次你又是一个人走吧？启润那家伙居然没跟来…嘿嘿，既然你身边的护花使者不在，那么今天…咱们哥几个可得好好款待款待你喽”虎哥的头号打手——二毛自来熟一般搂着岚云的肩膀把他往公园路边的小巷子里拽去。



“你们！哼～别碰我！我自己会动”岚云只好顺从地跟着他们走进拐角，这次启润不在，他一个人根本没有半点翻盘的可能……



启润出身古武陈家，从小就练就了一身非凡的格斗技术，曾经打遍校霸无敌手，而且他还是校园里有名的跆拳道高手，蝉联过多次联邦跆拳道冠军。即便是如今趾高气扬的虎哥再加上好几个小弟…遇上了启润这个跆拳道小王子都得夹着尾巴逃走或者被打得屁滚尿流，跪在启润跟前大喊求饶。



自从启润从转入岚云的班级之后，这些混混也有所收敛，平时都不敢做得太过。不过只要被他们逮到启润不在的时机，弱小的岚云也免不得挨上一顿报复性的拳脚。他们看中岚云的怯懦，软弱的岚云必然不会再启润跟前提及这些不愉快的经历，事实也确实如此，岚云这小子往往都是息事宁人，面对启润的问询和关心支支吾吾地敷衍过去，不愿意给自己的朋友带来麻烦。



而启润实际上是隐藏身份的官方英雄——负责守护这个区域安全的“怒风启润”。幼年时期因为目睹至交好友岚云为了自己忍受欺凌而觉醒了风元素魔力，自此走上少年英雄的道路。在奥义学院学成归来之后，转入班级、默默守护在岚云身边；而岚云也因为那次事件性情大变，从热情外向的少年变成这种软弱不堪的懦夫。



最近魔兽频繁入侵，启润的工作也越来越繁忙…通常情况下，一到放学时间，他作为这个区域的驻守英雄就得前往工作地点巡逻视察，所以基本上不能跟在岚云身边如影随形，只能在周末抽出零散的空闲时间陪伴岚云打打游戏，逛逛游乐园什么的。他对危难时救出自己的岚云抱有很大的好感，但是又对自己为救助群众而冷落好友岚云感到愧疚自责，岚云软弱的性格也成了他的心病……



“切…成绩再好又怎么样？期末满分还不是得栽在我虎爷脚下，臭小子…你这细皮嫩肉的，要不是虎爷我只喜欢女人，或许你小子有成为我家男宠的资格”虎哥得意洋洋地说着



“瞧见没，咱们虎爷中意你了！臭小子”尖嘴猴腮的混混嚷嚷着



“就是，就是，依我看，虎爷，不如下次让这小子女装吧，那样，咱们哥几个或许可以…狠狠透透，发泄发泄火气”又有一个小弟提出骚主意



“……”被挤在墙角推揉欺凌的岚云一言不发，这种情况他已经经历过很多次了，慢慢也习惯了不少，忍一忍也就过去了。要不是被启润揍过几次这些混混甚至还会更加变本加厉，之前有好几次他都被无情地扒开衣服踩在地上，差一点就会痛失处男的资格



……



鼻青脸肿的岚云从公园小角落里踉踉跄跄地走出来，衣服也布满了褶皱和血迹，从脸上的几处淤青就能看出来，那些混蛋出手很重，岚云身上的几处伤口都在隐隐作痛呢



“哼…呸！”吐出一口瘀血，岚云步履蹒跚地朝家走去，尽量低垂着头不愿让脸上的伤痕引起他人的另类关注，这时候，草丛边一盒包装精美的小物件引起了他的注意“什么东西？”



“嗯～玩具吗？谁的玩具？看着…还没拆封过？居然遗落在这种角落…可惜了，包装看上去还挺不错的”岚云抬起头四处张望，似乎想要寻找失主的踪迹



“唔…这是…市面上最新款的英雄cos服？黑色的底料搭配上大面积的蓝白色花纹～唔…没想到这件衣服和“怒风”那小子那件黑底紫纹紧身衣还挺般配的。怒风那家伙嘛～上次发生意外事件，被他救下、护在怀里…那种感觉…真难忘啊…”岚云打量着手里的服装盒子，在心底里偷偷想入非非，意淫着一些不可描述的东西…



那次意外，他被启润从空中救下，正好顺势度过了一小段愉悦的二人时光。因为大腿受伤，他被启润以公主抱的姿势搂着飞在空中，岚云的头紧紧贴着对方的左胸膛，距离近得似乎轻而易举就能听见对方的心声，此刻，心里小鹿乱撞的岚云怯懦地紧缩着身体，本能地更加贴近自己身边的英雄，在第一眼看见对方的时候，他的心中就有一种莫名的熟悉和安宁。在启润提示“抓紧点”的时候，第一次遇到这种情况而显得不知所措的岚云竟然荒唐地伸出左手紧紧抓住对方的右胸，略显苍白的五指山牢牢扣住了那一片贫瘠的丘陵，让这小片敏感绵软的小山地避无可避，只能局促地被抓拢在手掌中。岚云温暖的指尖正好触碰到那枚隐藏在紧身衣下的小乳突，他能清晰感受到薄薄的一层紧身衣之下就是一片软糯温润的胸肌，吹弹可破的少年脂肪感中又带有坚韧厚实的肌肉质感，这种稚嫩又坚实的感觉让他爱不释手。



与此同时岚云的右手也穿过对方腋下，向上勾搭在启润肩膀上，这么一来就让他跟眼前的少年英雄来了一次最为亲密的邂逅，脸红的启润闷哼一声，默许了对方不经意的举动，挺起胸膛，把更完美、更诱人的形态展现在岚云眼前。岚云放松之余，小动作也慢慢多了起来，他用指尖轻轻略过启润鼓起的乳突，佯装出一副受到惊吓害怕不已的样子来掩饰自己的动作，甚至那座抓着对方胸膛的五指山还狠狠揉捏了一下，过了一把小瘾。



敏锐的感知告诉他，怒风那小子脸红了，尽管对方尽力克制但是越来越快的心跳出卖了当下的状态。羞涩的启润轻轻吁出一口气，怀里搂着岚云这个不安分的主，索性不再在空中停留，一鼓作气飞快地往地面飞去，不知不觉中胯间的鸡鸡也在岚云的挑逗下慢慢充血、膨胀，变得越发肿大起来，在那身黑底蓝纹的战衣下凸出一个漂亮的鼓包



尽管启润竭力掩饰，但是这羞涩的一切都被岚云尽收眼底，毕竟那块顶着自己后腰的越来越大的炙热鼓包可不容易忽略…



此时的岚云根本不知道自己的朋友就是驻守这个城市的官方英雄——“怒风启润”，在执行任务的时候，从奥义学院进修归来的官方英雄都配备有虚拟仪器，别在英雄战衣的领口上，面貌和声音都会经过模糊化处理，外人根本解读不出来。更何况安全区的联邦官方只公布了英雄代号和名字，就连姓氏和身高、体重、年龄这些东西也保密着，这天底下同名同姓的家伙多了去了，想要查找这些少年的真实身份无异于大海捞针。



而启润这个小处男当时处于模模糊糊的性认知阶段，传承自家族的世家观念根深蒂固，他可不会认为自己能喜欢上男人。不过自那以后，懵懂的他也逐渐情窦初开，对岚云有了一丝别样的想法…经常偷偷关注着岚云的身影，在心底里慢慢说服自己，男孩子～也不算男人吧？



虽然岚云性格怯懦，但是他这个年纪的少年正是处于中二病发作的阶段，对于英雄有着自然而然的向往，尤其是那种救过自己的家伙。出于爱屋及乌的心态，此时此刻，获得了与自己心心念念的英雄相类似的同款战衣，岚云的心情也慢慢愉悦起来，就连之前的疼痛都暂时忘却了



他东张西望地观察周边的行人，拆开礼盒，拿出战衣，塞入书包，接着掏出几张货币塞入盒子中，重新放入草丛中，淡定地离开，心里自我安慰着，那些货币就当作酬劳吧，这件cos战衣我就拿走了。



回到家岚云三下两下地吃了个晚饭，又给关心自己的启润回了个消息，接着便迫不及待地回到自己的房间拿出书包里的英雄战衣马上开始试穿。



纤维质感的战衣捧在手心上有种冰凉丝滑的清爽，就像那些市面上贩售的冰丝内衣一样令人爱不释手。没等岚云继续感受，他拿在右手中的战衣就缩成了一团黑色的液体，迅速覆盖住岚云的整个手掌，紧接着以迅雷不及掩耳之势在上面形成薄层水膜，它们就像血液流动一样从右手这处源头分出无数的黑色支流向着身体四处蔓延。



这件战衣很明显就不是等闲之物，它是偶然来到此界的异界生物，主要目的就是寻找一个共生宿主，避免自己陷入沉睡。它能激发生物体内繁殖的原始本能，并且对宿主的肉体进行最大限度的性感带开发，大幅度提高生殖器官的发育与成熟，使得性交变得梦幻又美妙，然后促使宿主的生命层次在每一次交合中突破自我，而他自己也能连带着得到进化。不过很可惜，之前的几任宿主都被生殖本能榨干了精力，得了个精尽人亡的下场；而且这次把它当做英雄陷阱的幕后黑手似乎并没有发现这件战衣的特殊之处，见识短浅的他仅仅把这件战衣当成一件能抓捕新生小英雄的胶衣囚牢罢了。



这身战衣的布料就是由成千上万的生物触须编织而成，战衣表层是布料层，中层为触手层，最后一层才是普通黑液，这三者被压缩叠加到一起形成三重紧致，如同真空一般穿缚在宿主身上。



“什？什么鬼东西！”惊恐的岚云奋力甩动自己的右手臂结果自然是无济于事，沉寂了这么久的战衣再次遇上鲜活美味又可口的小宿主，饥渴难耐的它又怎么甘心放过这个唾手可得帅的帅气小男孩呢。



此时岚云右手的黑液蔓过全身，然后一条条触手黑线自水膜状的液体上浮现而出，这些蛇形蜿蜒的黑液触手很快就占领了少年的右臂，然后乘胜追击地在男孩身上交织着……



首当其冲的就是岚云的腋窝，光洁的腋窝很快就被黑色触手水膜覆盖，冰凉水润的黑液与炙热温暖的皮肤相互贴合在一起，水火不容的两者就像滚烫的铁块浸入冷水一样迅速发生了剧烈的反应，一大股深入骨髓的舒爽和刺激感插入岚云脑髓给他一种飘飘欲仙的快感和瘙痒。紧接着那颗草莓乳点也被交织在一块的黑液触手团团包围，生物水膜组成的小穴完整地吞入了这颗任君采颉的小茱萸，平时跟启润互相玩闹时掐出来的几处敏感点一下就被触手攻陷占领了。就连那两块小面包片一样的薄胸肌也被接踵而至的触手黑线覆盖吞没，不知所措的岚云只能无能为力地看着这身战衣把自己上半身慢慢吞没，从半开着的喉咙中发出“咕唔、咕唔”的忍耐呻吟。



这些占领了少年大半个上身的膜状黑液呈现井字型慢慢往下覆盖：纵向的触手黑液就跟小蚯蚓一样试探着周边新奇的环境，走走停停、往下延伸，然后横向的黑线一圈一圈地加固吸附在自己的好伙伴身上与纵向的同伙上下交替着组成井字型的纤维材质将岚云的皮肤缓缓覆盖……平坦的小腹、敏感的肚脐、精致的腰窝还有略微翘起的两瓣肉臀和常人无法触及的大腿根部，岚云所有的一切都被生物战衣紧密包裹着，牢牢贴合吸附在上面。



就连原本放松状态下略微贴合在一起的两片后臀都被战衣见缝插针似地钻入股沟、包围臀缝将它们彻底分开。至于前端的小鸡鸡…那里当然也被一层细腻的仿纤维覆盖包裹着，表面上看就像盖了一层黑色的保鲜膜，鸡鸡和卵蛋的轮廓非常明显。



“该！该死！怎么会～这么爽呐～噫呜呜！”强装镇定的岚云轻微颤抖着身体，之前的淤青与积血也被战衣慢慢修复了，穿上战衣的各种感受汇聚成一根尖锐的金针直击岚云的神魂。对他来说所有的一切都会聚成了一个字，那就是——爽，不过这种爽感随着时间的推移已经开始慢慢加剧，从最初挑逗般的内心悸动，慢慢变成他从未体验过的潮水般的快感，此时这身完全套在他的身体表面的英雄战衣已经完全脱不下来了。



看似正常的英雄战衣，实则暗藏玄机。这套生物战衣之下生长着无数密密麻麻的细小触手，这些触手无时不刻不在爱抚撮弄，吮吸亵玩着岚云的身体，无论是乳首还是腋窝，两肋还是肚脐亦或者是半勃起的鸡鸡和幽深股缝里的屁穴，凡是岚云相对敏感的身体部位全都遭到了毒手



在战衣裤裆的触手囊袋里就像全新的仿真，飞机杯一样套弄岚云的生殖器，慢慢剥开包裹着半边龟头的嫩红包皮，露出里面那枚水嫩嫩的小龟头还有小处男珍藏了好几年的龟头污垢。战衣贪婪地吮吸套弄着整根处男肉棒，将性交的快感传递进岚云空白的大脑，缓慢又富有节奏的撸动已经迫使岚云珍藏在花蕊深处的先走液从那颗粉嫩的柱头上隐隐溢出。位于后庭的战衣触手也同时发起进攻，附近的战衣触手紧密包裹着岚云后腰的小蜜臀，嵌入股缝中央的战衣簇拥在菊穴周围，它们用自己分化出来的小肉触沿着尾椎骨从上到下一遍又一遍划过岚云敏感的屁缝将自己的分泌物涂抹在上面当成天然润滑剂。一些胆大的根茎状触手直接强硬地撑开岚云合拢的括约肌，将圆滚滚的吻部探入未经开垦的后穴一口要在致命的前列腺上，给初尝人事的岚云带来头晕目眩的性快感。而且战衣覆盖的其他部位也没有闲着，不管是乳首还是腋窝亦或者是胸腹和大腿根部的蛋蛋，他所有的弱点都被战衣悉心照顾着。处男岚云哪能禁得住这种刺激，根本过不了多久就会缴械投降。



“噢喔噢！不！不要！射…要射了呐”果不其然在各种刺激之下，岚云很快就流出稀疏的先走汁，紧接着勃起的小鸡鸡悄悄探头一挺一翘，同时屁眼瞬间皱缩，夹断了里面探索按压前列腺的黑液触手浓郁香甜的少年初精喷薄而出，在那根支愣起来的小肉棒顶端鼓起了一个大液泡，不过很快就被贪婪的生物战衣尽数吸收，紧接着，生命力旺盛的岚云还有第二发…第三发……



这身生物战衣不仅能通过性交来强化宿主的身体，而且还能随时随地感知宿主的性需求。比如现在，肉棒想射的时候，这身战衣并不会像普通紧身衣一样固执地压迫着肉棒不让他龙抬头。与之相反，这件贴心的战衣反而自动牵引着肉棒和小腹分离并以超薄生殖套的形式覆盖住整根性器，凸显宿主的少年魅力与雄伟。并且战衣内纤维的触手层会带动宿主深层肌肉的拉伸，通过连接毛孔的触须向岚云全身输送氧气，使得岚云的每一个细胞都沉浸在运动带来的快感中，嗯～进行性行为更是有种全身都置身于天堂的美妙。



战衣的触手层平时是以肉膜状贴合在岚云身上，挤压出战衣同岚云肌肤之间的所有空气，真空地覆盖、贴合在岚云全身。每当岚云激烈运动后，它们便会活动起来，化为条条触手允吸岚云身体排泄出的汗液等液体，同时分泌一种奇特的浆液滋润清洁岚云的身体，这些触手便会像当下这样按摩着岚云的全身，将乳酸尽数清空，然后洗澡般地将岚云全身的污垢一扫而空。



当然，这些浆液也有不少催情的成分，使得岚云在剧烈运动后，充血勃起的肉棒总是会瘙痒难耐。



看吧～就像现在这样…岚云这根局促不安的小鸡鸡正在战衣之下不满地顶撞着，暗红色的圆润龟头也慢慢映出点点白痕，显现在战衣裆部。这根小肉虫和战衣无时无刻地紧密贴合，龟头系带上的柔嫩之处会被战衣软纱般的质感牢牢吸附，数不胜数的细小触手在上面蠕动穿梭，挤压摩擦着少年的龟头，给他抛光上蜡，这种超越了龟头责几倍快感的冲击连绵不绝地进攻着岚云的理智。



如果岚云反抗过于激烈，甚至有想脱下战衣的欲望，它们就会由身后猛烈进攻他的前列腺，渐渐让性欲的快感崩坏他的理智，然后磨灭他的人性，把少年转变成自己的性畜。结果即便岚云在各种快感下被折腾得面红耳赤也没有过抱怨自己身上战衣的想法，反而只是用各种辅助方式和体位释放着自己的欲望，甚至还自己动手，自渎起来。



“射精…射精…不够…还不够…要更多～更多的快感…性交♡～性交～♡！”在战衣的肉体作用下，岚云的鸡鸡被催化得越发巨大，这时候他利用身体柔韧性把整个身子都倒立着靠在角落边上，那根被催化膨胀的阳具直挺挺地朝下耸立着，浓郁的麝香让他居然不知不觉凑了过去，呼吸着自己散发出来的香甜的男子气息，岚云努力弯曲着腰身，张开小嘴直接把自己那颗滴着爱液的暗红大龟头吸入嘴中，利用自己的口腔进行自我口交……



岚云的惊人举动一时间让这件生物战衣都有些不知所措起来，在它刻在基因的生物本能里，初始共生的八个小时中，宿主越是反抗，他的力量也就越强大，这种互利共生的关系会悄无声息地向着单方面寄生转变，甚至它还能直接入侵对方的意识塑造傀儡。只要这几个小时过去，他的宿主就再无翻身的可能，只能乖乖变成性畜，将自身的营养全都供给到战衣身上。因此无论是在异世界还是在这个宇宙，它一直以来都无往不利，无数意志坚韧、骄傲自满的英雄都被驯服成了精牛种马，最后难以逃脱消亡的命运。



然而，宿主要是毫不反抗，那就是另一种局面了…果然，这次它就在阴沟里翻了大船，面对岚云这种堵不如疏的不反抗策略，落入下风的它只能依据本能，乖乖地从共生关系转为精诚竭力的辅助关系，帮助岚云继续开发那些快乐的玩法，彻底忠诚于眼前这个少年。



倒立着的少年一脸淫笑地自己给自己口射了十几次，就连吞不下喉咙的满溢精液从他的嘴角慢慢流出都不为所动，对他来说这些乳白色的胶状物正好当成纯天然的润滑剂，给自己这根臃肿壮硕的少年鸡巴带来更强、更刺激的快感。渐渐地岚云习惯了战衣对欲望的各种刺激，甚至迷恋上了那种一大股精液从自己马眼口中疯狂窜出的射精快感……他的内心里某种压抑已久的欲望猛兽正在悄然苏醒…



“射精～交配～♡，性交～♡！”整个夜晚，岚云彻底沉溺在战衣给自己开发出来的快感之中，失神又无助的他靠在墙角，躺在自己射出来的一大滩精液水池上，这晚上的射精量之多就连生物战衣也没来得及吸收，胯间被战衣紧密包裹而一柱擎天的英雄鸡鸡还在慢慢吐露着粘稠的精液，黑底蓝纹的英雄战衣上铺满了少年浓郁腥香的初夜精华。此时的岚云穿着这套色情又紧身的英雄战衣瘫在自己的精堆上，就像一个被宿敌肏干得衣衫褴褛的落魄英雄。被无情地遗弃在垃圾堆上



这注定是一个不平凡的夜晚，在战衣加足马力的抚弄和意识引导之下，他的性感带被暗中开发，他的身体被慢慢改造，他懦弱的性格被不缓不慢地矫正，他保守的思想被潜移默化地熏陶……他的欲望将一发不可收拾地泛滥成灾，化身成罪恶的使徒席卷整个英雄世界。以往懦弱无能的平凡少年将不复存在，取而代之的是一个强欲腹黑的少年英雄。



第二天大清早，对着镜子自我观摩的岚云竟然意外地对自己稍显帅气的形象有些把持不住，不过纵然如此岚云还是像往常一样前去上学，倒是对于自己身上这件紧身战衣多了一丝好奇和警惕。经过不断验证之后，他才发现连接着自己的神经中枢，战衣念随岚云的心动，似乎以精液为食，不过只有因为自己的精液输出不足才会主动索求精液，平时嘛，倒跟正常紧身衣差不多。



自从那日以后，岚云在常人眼中的形象也慢慢改变，首先是装扮，岚云重新搭理了一下乱糟糟的银色头发，在紧身衣外穿上一条三分短裤，搭配上无袖T恤和运动鞋，摇身一变成了个运动少年的形象；其次各种社交他也慢慢如鱼得水，就连混混都将他敬而远之。



而且岚云发现自己的颜值竟然肉眼可见的提高，一周后，原本只是清秀的容颜渐渐吸引旁人的注目，两周后，平日不怎么锻炼的自己，那些以往没有的肌肉线条都被战衣勾勒而出，三周后，在紧身衣下日日遗精的下体不知何时变作了庞然大物，每天早晨都要硬着几个小时，时常有令身体发抖的射精感传来。



这是……英雄觉醒？岚云想起启润那时烦恼地给自己观看的私处，明明是同样年纪的少年，见证了伙伴骄傲的证明后，虽然有着深深的羡慕，却依旧为他感到自豪。



可那时启润一颤一抖的私处，仿佛就像是今日的自己，不过…嘿嘿～自己这根肉感满满的性器却有着青出于蓝般的优秀，这可是比自己伙伴还要粗壮坚挺的少年巨根，即使在紧身衣的包裹下也难以掩盖它的雄伟和茁壮



岚云清楚地记得，启润那时被自己轻轻一挑那肉感满满的龟头，那些水花就立马喷射而出，甚至一向矜持的他还放下尊严哀求自己继续挑逗。当自己顺着他的心意把脚掌和脚趾踩在那颗不断滋水的大龟头上的时候，启润的脸上还意外地显露出羞涩又舒爽的笑容。自己至今还没忘记，面对自己的追问，他还什么都不说的那副神秘又得瑟的表情。



可不是嘛！自己家这条在外面浪荡的骚狗子直到最近实在忍不住性欲的瘙痒了，才舍得挺着那根垂下银丝的英雄肉棒来找自己发泄欲火。并且把秘密透露给自己——他已经成为了英雄“怒风启润” ！而当时那种状况就是英雄觉醒的前兆，需要官方的教导，才能合理解决英雄的欲望，而且这种解决英雄性欲的方式还被官方美其名曰——“英雄训练” ！！！这也难怪现在外界那些英雄总是两两成对的。



如今自己这根射了十几次依旧不见软的性器的状态也跟启润当时一样，被紧身战衣持续绷紧，在裤裆里流着色情的水流……很明显自己，也成为了一名强大的准英雄，能力…能力好像是幻境？



迷茫的岚云一边拨弄着自己胯间淫水四溢的性肉，一边思索着人生哲学：



到底是鸡鸡大才能成为英雄，还是想当英雄必须得有大鸡鸡…哼～英雄和性欲…这其中到底有什么关系呢？我家那狗子又没告诉我这些，这都要我自己推敲！下次一定把狗子抓到手，好好修理一番，那联邦！应该也不是什么好东西！求人不如求己，我还是当个在野小英雄好了……



在其他人眼前岚云竭力伪装自己，在白天岚云是启润怀里乖乖听话又可爱黏人的朋友，也是老师眼里成绩优异，作风优良的好学生，在夜晚他是这个地区各路恶人闻风丧胆的少年英雄。久而久之，在战衣分泌出来的媚药催化下，他压抑许久的内心欲望逐渐被抽丝剥茧地发掘出来，就连原本那种软弱的行为方式也慢慢开始朝着腹黑转变。



平常生活中，岚云的肉棒通常顶着战衣高高翘起，即便有着三分裤的遮掩，依旧给常人一种若隐若现的梦幻迷离感。只有在战斗时，这根不安分的大鸡巴才会被战衣紧紧贴附在小腹上，不过依旧轮廓明显，彰显出男孩的威武雄姿。往往一场战斗过后，胯间的肉棒顶部都会渗出不少浓郁的白灼，不过好在岚云是在野英雄不用接受电视采访，要不然他也得跟启润一样里面再穿上一件小码紧身裤才能遮住自己尴尬又傲人的阳具。



这些日子岚云在享受自己的变化时，战衣也迎合他的情绪，战衣裆部真空般的允吸感常常让少年双腿发软，那根肉棒被暖和的战衣肉壁上下挤压，战衣如同性交一般和岚云的生殖器水乳交融，经过屡次挑逗，岚云鸡巴的瘙痒也越发难耐……



上课时，岚云的双丸常常会被战衣包裹、轻轻吞吐，就像有无数的小手亲昵地揉捏着男孩卵蛋里宝藏的精华。他的整根茎身都被战衣束缚着慢慢绷紧，布料里的触手缓缓上下蠕动，无数的黑液触须从战衣中伸展出来，各自专心致志地抚弄着那枚紧身衣下水嫩光滑的大龟头和粉红的包皮以及系带，有时还会从阴茎的根部一遍又一遍来回抚摸到阴囊的表面，然后给少年那两颗饱满的睾丸带来丝绒般甜蜜温柔的按摩。



他的铃口也会被触手们报团占领，它们在小口周围调皮地转着圈圈，组成一小片贴合整块龟头的肉穴，慢慢吮吸少年身上最色情，最雄伟的龙头，有些触手还从一张一合的马眼口直击男性最美妙的前列腺，给岚云一种无法忍耐的天堂乐趣。那根完全自战衣上脱离而出的茎身，就如同被生殖套紧密包裹一样，从尿道到冠状沟的里里外外，岚云能感受到的只有快乐～更多的快乐～无尽的快乐。



明明自己的弹夹都已经整装以待，可直到下课铃一响时，少年的肉棒方才飞速抽搐弹跳，浓稠的精流这才涌出铃口，在那里形成一处小泡，又瞬间膨胀成沙包大小，之后慢慢被战衣吸食殆尽，余韵未足的战衣就像得到了主人赏赐的宠物一样，轻轻舔弄着岚云遗出的涓涓细流，就连他的同桌——启润都无法发现岚云的异状……



在家里，如果恰好遇上启润不在的时候，岚云偶尔还会偷偷把启润换洗出来的内裤蒙在脸上，鼻子对着对方放置鸡鸡的部位狠狠地嗅闻伙伴的清香，一边亵玩着自己的大肉棒，一边在心里告诫自己。



“不…不行，现在的启润还得再养养，要循序渐进慢慢来，目前可不是吃禁果的时候，大肉棒啊，大肉棒，我的好宝贝～你可别动弹了，以后我一定把启润的英雄骚穴留给你，让你干个爽”



自从知道了启润是英雄之后，岚云一直在日常的英雄训练里加入猛料，就为了锻炼自己的小伙伴能多接受几次，多取几次精液……虽说现在苦了点，但是以后过日子的时候，自己家这条狗子可就能真正的性福快乐了。



在战衣和岚云结合后，岚云的分泌物会对所有生物产生致命的幻觉和成瘾性，而启润这个至交好友无疑受到的影响最为深远。而且在岚云的刻意挑逗下，他们本就友好的兄弟情慢慢变质，比如每次大汗淋漓回来的岚云总是让启润有些奇妙的想法，看着岚云身上渐渐多出来的匀称肌肉，看着那极其合适岚云的紧身运动套装，自己的鸡鸡都会…不由自主地支愣起来，而且晚上睡觉也会偶尔做做岚云的春梦，想着他的样子梦遗出黏腻的精液来。



完成英雄觉醒之后，岚云还特意给自己的英雄姿态照了照镜子。



在生物战衣的贴身衬托下，岚云全身上下的肌肉显得精巧而不臃肿，线条优美、力量内敛，整个人体都被勾勒得像雕塑般优美。两片鼓起的胸膛初具规模却又依旧保持着少年特有的娇嫩曲线，凹凸起伏的腹肌和身后一对圆润饱满的小翘臀也同样不输风采～不过最引人注目的还是岚云胯间那根散发着阵阵青春热气的英雄巨根



此时的岚云两腿分立，向前挺着自己胯下的那团巨物，紧身衣之下的谜之凸起隐隐约约透着些许肉色。



挺翘的茎身搭配上饱满圆润的大龟头，漂亮的系带勾画着若隐若现的龟头冠，一张一合的粉嫩铃口使人沉沦犯罪、堕入轮回，色气满满的浅红冠沟让人甘愿为仆、鞍前马后……这色情的阳具之上还覆盖一层散发着朦胧之美的黑色薄纱，完美地构成了一幅少年晨勃的春宫图录。



在战衣的包裹下的这具少年肉体更显得朝气与阳刚，岚云胯下雄伟的凶兽垂涎而立，丝毫不掩饰其中澎湃的欲望。稚嫩的肉体搭配着脸上那张如精灵般清灵的容貌，眼眸里似有晨星闪烁，鼻梁剑挺而不傲，薄唇微抿似暖春，任谁也不会想到，这一张无害的脸下，竟然是一具渴望猎物的身躯。



“也不知道我这身体最后会便宜了什么人，大概会是咱家那狗子吧”岚云会心一笑，摸了摸自己胯间鼓起来的大硬包，用两根手指夹着根部慢慢沿着壮实的茎杆捋动，慢慢挑起自己那根紧贴着小腹的硕大性肉。生物战衣识趣地分开黑液，让岚云那根茁壮的英雄大屌斜着刺入天际。



完全勃起的巨根撑起黑色的战衣生殖套显得无比色情，在那层半透明的薄膜下就是一根形态优美的壮硕巨龙，一大块圆润光滑的龟头性肉傲然挺立在硬得涨红的肉棒顶端。沿着这身青筋毕露的坚挺茎身往下，就是一对胀鼓鼓的卵蛋，沉甸甸的春囊里填满了色情又迷人的腥香精华，即使仅仅走上两步都能听见里面黏腻淫靡的水声。岚云那浅嫩开合的马眼口还在不停地渗出淫水，铃口溢出的银色液滴积少成多，已经再也坚持不住周围微风的挑逗，它们“吧唧”～一声，拉出一根细腻的长丝垂落在地上……



“这副身体～越看越满意，除了眼下这根色气的大屌嘛，就还剩后面这个小穴喽？哼哼，想要动我的屁眼的歪主意，得先问问我前面这根巨龙答不答应～不过，以后吧，这地方大概也会赏给我家那听话的乖狗子吧…不过前提就是可爱的小启润能先经过前面这关。嘿嘿，过关斩将之后，他那疲软的小肉棒能不能继续挺得住，我就不知道了”岚云若有所思地双手叉腰，看着镜子里英姿飒爽的自己，慢慢伸手到自己的后臀，笑眯眯地捏了捏性感的臀瓣，悄悄眯上眼睛，忘情地感受着紧身战衣的质感，自己的后臀被绷得既紧致又结实。他的指尖慢慢摩挲股缝之间那处敏感的凹陷，忘情地挤压～这枚未曾开垦的英雄小穴都嫩得滴出淫水来。



哦！不对～应该是正在滴出淫水来，胯间那根性器一直勃起、软不下来，连带着紧窄的腔穴也长期处于湿润状态，仅仅只需要对准红心轻轻一按就能从嫩红的菊穴中挤出斑斑水渍来…



看着镜子中自己完美的英雄躯体，岚云无奈道:真是一副色情又完美的身体呐，没想到，原来怪物竟是我自己



3个月后，之前放置英雄战衣陷阱的坏蛋——“天火”才慢慢开始他的收网计划，这身异界生物战衣就是他用来捕获少年英雄的绝佳道具。本来这一切只是天火闲暇之时的无心之举，毕竟此时的天火正在忙于培养帝王战队的第二人格，没空插手其他工作。他想要通过这种淫靡人格的培养彻底掌控这些帅气又可爱的小英雄，让他们俯首称臣，雌伏在自己胯下。所以偶然获得的这身生物战衣对他来说毫无用武之地，他也没想到这次居然无心插柳柳成荫……不过，事已至此，作为幕后黑手的天火也正好顺水推舟地检验自己的调教成果，他派出已经完成第二人格培养和常识修改的问天前往回收这个幸运的小羔羊。



可惜此时的岚云大势已成，从懦弱转变为腹黑的他经过这几个月的积累和沉淀，已经完成了自己解读世界的初步布局。腹黑又聪明的他黑白通吃，他在黑市以“狐鬼”的身份开了一家专门给各路人士贩卖情趣用品的小店，通过生物战衣研究出了不少好用的黑科技，这些卖出的小玩具往往都会被用在黑势力抓捕英雄的行动上……什么性感带开发药剂、精关失效剂层出不穷，这些普通的小英雄只需要打上一针，胯间的小鸡鸡就能流水每一天！当然了，除了卖给黑手，某些欲求不满的小英雄也会主动来他这里寻求帮助……黑市里戴着狐狸面具的他被尊为“狐面老板”



除了黑道的事业成功，还有白道的直步青云……岚云成功以“在野小英雄”的身份参与了不少官方组织的英雄行动赢得了联邦的表彰称号——“蜃月”。风头正盛的他，甚至还经常和“怒风启润”组成官方搭档，一起完成各种英雄任务，只可惜向来单纯的启润一直被他蒙在鼓里，至今为止都以为自己的朋友岚云只是个普通人。



除此之外，岚云不仅完全掌控了生物战衣的主导权，还将这个馋自己身子的共生体收拾得服服帖帖。面对战衣偶尔忍耐不住寂寞偷偷地后入自己屁穴，他也就当宠物生气咬了主人一口不予理会。不过，要是战衣真的过火了，他就拿出让战衣短时间离开自己的药物，控制着战衣短暂变成人形，然后狠狠地蹂躏对方一顿，还好战衣只有最基本的宠物级别智商，比奴隶市场那些随时都会反抗的英雄狗狗听话多了。



要说为什么岚云这个强欲腹黑的小英雄不考虑自己养几只英雄狗狗，那是因为，自从遇上启润之后，他的内心就近乎是封闭的了。此时单纯的启润至今还是个处男呢！不久之前因为按耐不住性欲的冲动，才羞涩地向岚云吐露了自己就是“怒风启润”的真相，毕竟做英雄这一行，性欲时常都保持着膨胀的状态，需要不时发泄几次……安分守己的启润根本没有逾越过红线，最多也就是平时执行完英雄任务、性欲上头的时候，让岚云日常挑逗几下，帮着自己做涩涩的英雄日常性锻炼，仅仅撸出过几发浓郁的精液。不过，此时的他并不知道满心期待着想要养成傲娇小媳妇的自己，竟然会在日后与岚云的一次次相遇和日常训练中慢慢被牵着鼻子走，沦为对方的小娇妻。



至于其他闯入岚云视野的小英雄，也不是他完全提不起兴趣，而是这些普通货色全都经受不住岚云当成前戏的挑逗就稀里糊涂地射出精液来，再加上跟他们做爱的感觉还远远比不上战衣自慰，而且往往都是自己鸡鸡上的套子都没摘下他们就完全爽得昏迷过去了，因此岚云终究还是兴致缺缺，至今为止也跟启润一样保持着处男的身份。更何况以岚云现在的腹黑，真让他出手…恐怕这些小英雄就不是被调教成狗狗的程度了，他色起来，那画面不是一堆马赛克能解决的，他要是想的话，一定是一堆小英雄横七竖八地倒在地上，而他自己却有着无限精力越战越勇……



启润那边还需要循序渐进，其他英雄又太过不耐肏～精力旺盛的岚云总需要点别的什么东西来发泄一波……这不，被第二人格掌控身体的问天就这么直愣愣地听从着自己主人的命令送上门来了。果然不出意外，刚进入狐鬼便利店的问天没过几个回合就中了岚云的幻境，被对方压制在身下无法动弹，吸入的过量催情气体使其逐渐情迷意乱、心神恍惚…



与印象中那些一触即溃的小英雄并不相同，问天的蜜穴不仅没有被岚云肏烂透穿，反而变得越发紧致、耐肏起来，里面四处蠕动的内壁不间断地吸附、压榨着岚云的阳具，想要渴求更多的精华，更多的爱液。问天那根被岚云捏在手中把玩着的硕大性肉也在岚云的挑逗下不停地反复潮吹、高潮，向着外界喷洒着体内的淫水，有些斑斑点点的汁液甚至还溅射到覆盖小腹的紧身战衣上。两人的身躯几乎都被精液腺汁涂了个遍，就连店铺里的地板都被迫化为了一汪精池，要不是岚云及时关门歇业，恐怕他们的淫举就会立马登上明日的头条……



一场激烈的翻云覆雨之后，作为小处男的岚云贡献出了自己的初夜精华，白浊精液与问天的身体相互交融在一起，也因此产生了共情的羁绊，而且受到不间断的剧烈高潮的冲击，问天体内的第二人格也暂时虚弱下去他的身体被主人格重新掌控。



在共情羁绊的作用下岚云将问天的潜意识拉入幻境得到了事情的真相，如此一来，已经搭上了帝王战队这条贼船的岚云也只好半推半就地将计就计。面对这么一群像问天这样优质耐肏的小英雄伙伴，他可把持不住心中的欲火，他打算从问天这里作为切入点将自己这群呆呆愣愣的小伙伴从阴谋的漩涡中救出来……



如此一来，就连他看待问天的眼神也不一样了，傲娇的他在心里正气凛然地自我暗示：哼～既然我上了他们或者将来注定会被我上，那么大家就都是好兄弟了，兄弟伙伴之间互相帮忙是应该的！我这么正直的英雄～才不是为了能找几个看的过眼的小英雄透透屁眼、解解馋呢！



慢慢苏醒过来的问天在听了岚云的解释之后也稀里糊涂地积极配合着岚云的各种实验。感知到自己和岚云之间那根明显的羁绊，问天对岚云的设想和计划也不疑有他，此刻的他就像那些误入营销团伙的青少年一样被打足了鸡血、灌满了鸡汤。为了掰倒天火这个大恶人他不懈努力，将自己的精液一波又一波地贡献给岚云这个活该该吊路灯的大资本家。



这几天榨精实验采集到的身体数据全都被岚云一一记录下来，汇总成一张精美的数据分析图投影在墙壁上。上面记录了密密麻麻的实验数据和结论分析，形成一份独属于问天的个人私密档案。



最顶上是一张标准证件照，记录了问天被岚云识破身份之后的真实相貌，在右边用小字写着备注：姓名，英雄代号，能力，年龄，出生年月日，还有阴茎大小、长短以及睾丸容量。然后在旁边并排着贴上一张被岚云榨取精液、爽得双眼上翻、香舌外露的高潮大头照。这张脸上挂着失神表情的色情照片正好跟左边的略带微笑的证件照形成鲜明对比。在它的右边还用超链接备注着问天的榨精日期和采用的榨取方式，只需要轻轻点击就能调出当时完整的榨精调教视频



在照片下方展示着一份全身扫描分析出来的长条状三视图，根据问天的全身照数据化得来。视图里的问天脱下其他装备只穿着蓝底银纹的英雄紧身衣，勾勒出优美的肌肉线条和身材曲线。视图周围有一个个延伸出来的框图小窗，显示出当前部位或者器官放大后的高清图片，详细记录了岚云对问天身体的研究结果和能力弱点的具体分析…



大脑



标注了问天的性格、感情经历、性体验经历还有大部分英雄事迹以及败北的黑历史，在性格方面岚云特意加上贴心标注——“是个对朋友完全不设防的白痴英雄”



四肢和身体躯干



这部分通过放大的小窗展示着问天的肌肉纹理，标注了肌肉构造详情和魔力流动回路，主要注重于针对肢体力量的分析和战斗中暴露出来的软肋



特殊敏感部位



对乳首，耳垂等敏感部位给予了不少特写镜头，在对应器官的旁边嵌入有视频链接，记录着不同刺激方式带来的快感程度和身体出现的应激反应



已经被天火开发成新型性器官的双足自然也不例外，在三视图的脚踝附近摆放着问天的精液足迹样本，构成脚印的干涸精液还慢慢散发着沁人心脾的麝香。



样本旁边就是问天的足底照片，那对被岚云刺激得嫩红燥热的脚丫子就这样被永远定格在照片上。从最顶端的趾球、趾缝、足心到最末尾的足弓、脚后跟……这双嫩足的每一处死穴都被岚云吃干抹净、摸透看穿，作为当事人的问天就像待宰的羔羊根本逃不脱岚云的手掌心。



神纹



对于这种普通英雄没有的特殊部位岚云很感兴趣，他在这里标注着问天身体能量调度的原理，解析神纹里面蕴含的英雄能力。同时岚云也备注了快速掠夺英雄能量的方式——榨精，腹黑的他还在这里动了一点小手脚，利用生物战衣的偷偷窃取了一部分神纹的控制权，就等着以后大丰收的时候



肉棒



作为性器官的鸡鸡同样是重点解析部位，岚云在三视图的这个部位展示着两张照片，一张是疲软状态的肉棒，一张是勃起姿态的巨龙。岚云标注了这根肉棒的三维，长度，直径以及两颗蛋蛋的容纳量。恶趣味的他还附加上几张不同刺激手法下的肉棒图片，比如戴上贞操锁限制勃起，或者勃起时插入尿道导管阻止射精，又或者射精过程中突然打断施法促使精液逆流…这些照片旁边还搭配上问天对应的榨精影像：被贞操锁限制着无法勃起而急躁难耐地哀求，因为尿道被堵死、精液无法射出而委屈巴巴地求饶，还有大量牛奶被迫逆流而泪眼汪汪的埋怨……在各种榨精手段之下，问天被岚云控制得欲仙欲死的各种影像都被保留下来



除此之外，精液质量，射精量，前列腺液……甚至还有平时鸡鸡的摆放方式和各种私密的生活习惯也都被岚云记录在案



6屁股及后庭



岚云在这区域放上一张紧身战衣包裹后臀勾勒出优美臀球曲线的翘臀图，在它旁边备注着抓揉手感、臀围和敏感程度。通过插入后穴和尿道的内窥镜观察，岚云还制作了一张腰臀部剖面图，包括了整个下身部位，里面详细展示了插入什么类型的尿道棒和肛塞会给问天带来怎么样的性体验。大量实验说明，拉珠尿道棒和照着岚云的比例设计出来的仿生假阴茎对问天的性刺激效果更好，而且在被精液填满小穴的时候插入肛塞会得到意想不到的结果……



就这样，从头发丝到脚趾甲…问天所有的一切都被岚云事无巨细地剖析记录在案。有了如此详尽的资料，全身上下所有弱点都被岚云完全掌握的问天只要对上这位正主就只有乖乖认输的份。岚云把这份报告珍藏在《帝王档案》的第一页，标注上“脚奴问天”的字样，在心里美滋滋地期待着以后能有更多的英雄资料填满他的珍藏档案。



对于天火那个送财童子，岚云只能嘲弄地说一声“你送的大礼我都收下喽”，螳螂捕蝉，黄雀在后，这种半路截胡的感觉美妙极了，更何况截胡对象还是这么可爱又帅气的少年英雄，如此优质的英雄肉便器可不多见。



就这几天，问天总算是彻底理解了什么叫飘飘欲仙，这是天火的玩法和调教无法带来的绝妙体验。岚云的做爱方式并不像天火那样直接通过神纹来刺激全身，迫使对方陷入发情状态；也不像子夜或者空耀那样执着于纯粹的物理进攻——靠着大鸡鸡蛮横地填满整枚后穴，来回碾压前列腺……



因为掌控幻境的缘故，岚云的精液也有些许迷幻人心的作用，一旦沾染上，就像磕了过量的精神药物一样，会彻底陷入强烈的快感高潮，沉浸在那片迷人又致命的罂粟花海中…不像天火那种外人，岚云因为自身与问天有着共情羁绊的缘故，他的家伙很容易就能直捣黄龙，碾压、捣烂问天最敏感的穴内G点。



更何况因为天火故意栽培，问天本身就有轻微的小受倾向，再加上平时队内伙伴的互相玩弄，那枚泛着水光的后穴早就被开发调教成了最敏感、最濡软的绝世名器，只要轻轻来回磨蹭都会渗出积攒已久的淫水汁液来。更何况，如今遇上了岚云这副被生物战衣滋养、锻炼来的大凶器——最完美的尺寸，挺翘粗大的茎身，圆润饱满的大龟头，还有大量射精而不用担心存量不足的硕大阴囊……如此肉棒，光是塞进去一小段，仅仅凭借着龟头的饱满和炙热都能让普通的英雄小受舒服得头皮发麻，更别提现在这样几乎没日没夜地性交肏干。这么一整根狰狞勃起的巨龙完全怼入问天的春穴，猛烈抽插递送、来回碾压舂捣，再加上岚云丰富的技巧和战衣的从旁辅佐简直把问天干得一佛出世，二佛涅槃，爽得想要直接跪伏在岚云脚下，俯首称臣。那枚水声靡靡的后穴疯狂吮吸着这根擎天柱，穴口源源不断地溢出岚云那种有着致幻效果的催情精液，坚挺的后臀和岚云的下腹一下又一下撞击出啪啪啪的声响。到了最后，甚至于这根肉棒从自己后庭里面“啵”地一下拔出来的那一刻，问天自己还会不由自主地发出销魂的嘤咛，感到内心的一阵空虚寂寞……



而岚云本人因为长期以来跟生物战衣自慰多了，技术逐渐娴熟，所以他的玩法和体位会让所有人都能欲仙欲死、无法自拔。不过岚云本人却感觉一般，自己和其他人的性爱带来的快感根本比不上跟战衣自慰，完全不能满足自己的性欲需求，他向来都是兴致缺缺。不过，自从遇到问天这个被调教好的英雄肉便器…见猎心喜的他与问天建立了共情羁绊之后，竟然惊喜地发现那种久违的做爱快感又一次重现在脑海中。



对于岚云来说，似乎只有同层次的英雄才能提起自己的欲望，这就跟外面那些不法分子开设的英雄青楼、少年娼馆一个道理，谁都想要里面最好的头牌婊子。而问天这群跟自己同属一个位格的宇宙之子就是最漂亮，最色情，也最引人瞩目的骚婊子，也只有他们才能跟得上自己的体力恢复。



“嘿嘿，问天～你不是说咱们还有很多伙伴嘛，那～那你什么时候把他们也拐过来给我透透，过过瘾嘛”这就是平时茶余饭后不用做双人实验的时候，岚云经常挂在嘴边的话。他的心里一直想着，听说问天还有个弟弟，也不知道，以后，跟他遇上的时候到底是我更胜一筹还是……真让人期待呐



看着岚云人畜无害的笑脸，问天往往满头黑线地搪塞“急什么，反正咱们都是一家人，他们迟早都是你的”……对于岚云这种淫荡的想法，他也想不出什么办法，岚云哪里都好，就是…就是…性欲太过旺盛了。



可不是嘛，自从与生物战衣共生之后，经过长期的磨合，岚云已经从怯懦不堪好欺负的普通受变成了腹黑强欲掌控强的英雄攻。对他来说最喜欢的事就是吊着手下败将们的情欲禁止释放，以此来满足自己的恶趣味。当几乎所有人都渴望和他进行下一步的时候，他却偏偏握紧你的性器，箍着根部，捻着会阴，坏笑地欣赏着你活生生被控得眼泪直打转的焦急样子，仅仅只是做爱的前戏都能让你爽上天堂，要是那枚挺翘饱满的大龟头甩着淫水直接捅进紧榨的英雄后穴，想必一瞬间理智就能飞到九霄云外吧。



这段时间以来，岚云帅气完美的英雄形象与那惊艳众人的下体使其毫无疑问地成为了该地区地下榜单里最想被他肏的榜单之首。一些忍不住自己好奇心的小英雄还偷偷购置了岚云的cos服，结果反而东施效颦，自卑地发现自己既没有对方张得帅气，又没有对方条件完美。在学校里，岚云是那么的完美无缺，他既是成绩最优秀的特优生，又是最值得依靠的好朋友；在职场上，刚刚出道英雄的他接连破获了好几个罪恶集团，而且还捣毁了数不胜举的魔兽巢穴，甚至联邦官方都给他这个在野小英雄授予了“蜃月”的称号



不过以上的种种都不是关键，最为打击其他人自信心的就是岚云的紧身衣根本遮不住的那里，那处谜之凸起……真的好～雄伟！在那一层薄如蝉翼的紧身战衣之下就是一根昂首飞翔的巨龙，黑色的战衣依旧掩盖不住淡红色的硕大龙头，这根轮廓鲜明的巨龙甚至快要顶到肚脐眼了……这件薄膜一样的战衣根本不是狰狞巨龙的对手，被撑开到极致的战衣完整勾勒着岚云跳动的腹面筋，凸现出那颗红红嫩嫩的大龟头，展示着那一圈饱满又坚挺的冠状突起，就连系带也清晰可见……那层战衣就像注满水的气球似乎随时都能被挣扎的巨龙完全撑破。基本上每一场战斗岚云的马眼都能洪水泛滥，溢出在裤裆里泛滥不止的爱液就象征着岚云那生生不息的英雄性能，根本难有匹敌。



真要说敌手，也不是一个都没有，不过当下唯一有机会能与岚云拼刺刀的那位少年英雄已经光荣地败给岚云的肉棒了……



自从问天主人格复苏之后，他已经被岚云软磨硬泡地留在这里经受了整整五天的高强度榨精和性交实验。岚云扒下问天身上的外置神装只让他穿着一件光溜溜的紧身战衣，露出脚掌，手掌和头部……平时站立着的时候，这身蓝底白纹的英雄战衣就会像岚云身上的母体一样勾勒出自己宿主那完美的身形：在战衣下挺翘的小屁屁，胯间同样傲人的青涩巨龙，还有呈现黄金比例的流线身材……然而这么一个美少年如今正被岚云压制在身下不断进行着活塞运动。



身穿英雄战衣的问天半坐在床上、倚靠着床头，两条手臂托着自己的脑袋任由眼前的岚云对自己的身体肆意玩弄。他嘴里的小虎牙衔着绕到眼前的发辫，大口大口的涎水从咧开的嘴角止不住地流淌下来，泪眼婆娑地望着岚云，眼角满是委屈巴巴的热泪，深红色的眸子配上脸颊的遗留下来泪痕更加惹人怜爱。问天的双腿被岚云抓着脚踝高高抬起，将被自己的精液涂抹得晶莹剔透的几颗脚趾含入嘴中，细细啃食、吮吸趾缝之间残留的余韵。同时他还一次又一次挺起粗壮的阳具捅入那枚嫩得出水的英雄骚穴，将自己胯间的小少年干得花枝招展，魂飞九天。问天那被强制掰开的大腿根部写满了一排排横纵排列的正字，每次操哭眼前这个帅气又可爱的少年，岚云都会在他的大腿根处添上一笔征服欲拉满的漂亮记号，密密麻麻的标记预示着这个少年英雄已经完全雌服在自己的胯下……



岚云就这样亵玩着“祖龙问天”这个落到自己手上的极品英雄肉便器，用色咪咪的眼神注释着自己的禁脔，仿佛在说：我穿着你性感的战衣，日着你稚嫩的菊花，然后还品着你甜美的精液，玩着你傲人的性器……但是即便如此，你又能怎么样呢？最后还不是要乖乖给我贡献上羞涩度满分的呻吟和耻辱感爆棚的娇喘……



“唔～果然，依旧是最高品质的精液…即使连着五天没日没夜地反复高潮，反复提取精液，还是能射出如此优质的黏腻牛奶…我们这些少年英雄的恢复能力真是意外的强大”等到完全榨干了问天的库存，意犹未尽的岚云才缓缓拔出自己的巨根，饶有兴趣地分析着问天的精液品质



失神的问天瘫坐在床头，快感的余韵迫使他两颗上翻的眼球直打颤，那对异常敏感的脚掌被岚云舔得充血又嫩红，它们轻轻倚靠在相对光滑床单上，根本不敢触及毛绒粗糙的被子，害怕进一步引发生殖器的反应。那几颗晶莹剔透的脚趾和幽深的趾缝之间还残留着岚云嘴中的唾液，足心那块软肉上被岚云留下一个浅浅的牙印红痕。



问天敏感胯间的鸡鸡就像消防水管一样倾斜着刺入云端，一弹一弹地继续喷吐着精液，股间的小穴已经被岚云肏得完全合不起来。从那枚半洞开的穴口往里观察可以清晰地发现周围那一圈圈挂满白渍的粉嫩腔壁和沿着穴口缓缓溢出的乳浊精液。



而性交完成的岚云就像一个没事人一样，一边控制着战衣自洁清理对方身上的白浊痕迹，一边嘘寒问暖地关爱着被自己肏翻的小问天，调皮地挑逗着对方的发辫子。那副关心又心疼的样子让问天既可气又可笑，干脆直接扭过头去，背靠着床头不再理会贪心又强欲的岚云。不过，他的注意力还是不知不觉地被岚云的鸡巴吸引了过去……现在岚云那根美型、漂亮的肉棒不再像平时一样直挺挺地贴在小腹附近，这根发泄过性欲的勃起巨龙继续撑着自己的紧身战衣挺翘在半空中，上面覆盖着一层被撑成淡黑色的共生战衣，它们就像超薄的黑色丝袜一样让里面的肉色隐约可见，让人一看就有一股子想要口爆的冲动。这副被战衣完全勾勒出来的肉棒形状让他心动不已……这层薄纱战衣之下就是肉感十足的饱满龟头，挺翘的棒身还有那沿着马眼附近的战衣小口慢慢流出来的香甜汁液……



“这几天，这套战衣穿得还舒服吧？”幸好，不知情的岚云误打误撞地打断了问天的胡思乱想，这要是让他继续意淫下去，恐怕会当场忍不住地直接动嘴把肉棒含入嘴中的吧…



“这套战衣？嗯～舒服！这件衣服穿在身上，就像躺在温暖又舒适的海绵床上一样，就像被无数的手掌从头到尾慢慢抚摸…”缓过神来的问天逐渐沉下心来感受这件套在自己身上的紧身战衣



“唔～很舒服对吧…嘿嘿～那就好～这是我给你的小礼物！为了帮你摆脱那个家伙的控制我对你的神装战衣进行了一点小改造。看这个…这是我身上这件生物战衣分裂出来的子体”岚云手中托起一小片慢慢蠕动的黑色液滴，似乎是一种从未见过的特殊生命形态 “之前我已经分裂出一个小家伙，让它跟你身上的神装融合在一起了”



“原来那个混蛋想要用来控制你的神装被我赋予了新的生命，形成这个与你同生共死的共生体。表面上控制权限在他手中，实际上你已经完全脱离了他的掌控，哝～你自己可以感受一下，这身战衣是不是可以自由控制了？而且功能还不少哦，既有战斗形态也有紧身衣形态…很不错吧？”岚云得意地笑着，他对自己的改造成果非常满意。



“可以控制吗！果然～很舒服呐…不错的按摩力度…”问天在床上慢慢站起身，新奇地体验着被赋予生命的神装，利用自己的意识灵活自如地控制着这件紧身战衣，满意地给岚云比了个大拇指



“只有这种有生命的战衣才能称为神装嘛…来，这里还有几个子体，带回去给其他分了吧，多给了你几个备用的，有新人加入的时候也能用上。至于那个痴心妄想着要驯服你们的家伙，倒不如欺骗他，让他认为这种共生战衣就是他自己功劳就好了”岚云坏笑着指导问天，额外抛出几个分裂子体融合到问天的战衣上。



“嗯，好！不过…这身战衣太色情了吧…要是战斗的时候…”问天忍不住迈开双腿走了几步，对于快感和性刺激已经食髓知味的他偷偷瞒着岚云控制着战衣加大功率。一瞬间，紧致的战衣触感给他带来一股难以自拔的美妙享受，就像一双大手从自己的大腿根部抚弄而过，向上穿过两肋，摩擦乳首，溜过腋下，又从光洁的脊背摸下臀尖、划过股沟，直挺挺地钻入那枚被岚云辛勤开发过的菊穴中去……在途经之处的肌肤上留下酥酥麻麻的快感。与此同时，脚底的共生战衣也同步发力，一股冰爽的快感从脚底涌泉穴出发直透天灵盖与那股钻入菊穴的酥麻刺激交织在一起，给问天带来冰火交叠的剧烈快感。来不及反应的问天只能在战衣里静静享受摩挲的快感，那根敏感的鸡巴就像正被战衣龟头责弄一样颤抖着流出大量的前列腺液……



每一次肉体的运动都会引起战衣的拉伸，在这种情况下，哪怕只是轻微散步，全身上下都能感觉到近乎完美的性快感体验，仿佛肉体的限制被完全打开，不管是思考力还是身体机能，甚至是性欲都如同猎杀时刻的野兽一般汹涌澎湃。这种致命又上瘾的感觉让人彻底沉浸在力量之中，根本没有脱下的想法。



“色情？哼…你们这些官方英雄在奥义学院不也着重训练过面对这种快感刺激的耐受度吗？再说了，要不是你一直在心里想着色色的事…这身衣服可不会做出那样的举动，毕竟现在的控制权限可在你手上啊，我亲爱的队长～”岚云悄咪咪地勾起嘴角，用调皮的眼光看着问天，一语点破了他既想当婊子又要立牌匾的举动。



“唔！”自己的小心思被岚云直接戳破，问天只好支支吾吾地应付着对方，脸颊早已挂上一丝羞涩的绯红“好了，好了，我知道了”



岚云心里的小算盘打得相当好，他想通过问天这个被自己捕获的少年英雄携带更多的子体回到战队，让这些子体与战衣融合变成帝王战队平时穿着的神装和英雄紧身衣。然后这些共生子体会慢慢吸收宿主的英雄精液，把整个队伍的神装都感染同化，进而获取这些少年的身体数据，也能一箭双雕地让他们摆脱被天火完全操控的命运。看得出来，对于自己的至交伙伴，岚云还是相当负责任的。有了共情羁绊的影响，这些可爱又帅气的少年英雄迟早都会是自己这张床上的玩物，被自己吃干抹净……卧榻之侧，又岂容他人鼾睡，更何况是天火那种没有一丝魔力的普通人，自己这些英姿飒爽的英雄怎么可能甘心寄人篱下被调教圈养成性奴呢。



不过…如果是独属于自己的性奴…那就不一样了…毕竟同床共枕的小伙伴之间有些嬉笑打闹的事再正常不过。再说了，两厢情愿的事怎么说成奴役呢，最多，最多就只能算是角色扮演的小游戏罢了。调教的事情就交给那个癞蛤蟆想吃天鹅肉的家伙来做，自己只需要负责最后的享受就好了，岚云心里都想得美滋滋的。自己这些呆头呆脑的好友在官方英雄里任职，他可不能让隐藏在帝王战队背后的搅动风云的幕后黑手借由天火伸得更远。



岚云分裂出来的这些生物战衣子体非常灵活，只需要携带一小部分岚云自身的精液就可以长期存活，在跟宿主完全融合共生之后，通过吸收宿主的精液就能继续完成生命活动，它们还可以幻化成各类衣物以及情趣用品，悄无声息完成情报窃取，作为母体的岚云可谓是人在家中坐，情报天上来，轻松无比。



“好了，问天……愉快的时光也该结束了，要是再不把你放回去，那个家伙也该起疑心了……虽然有点舍不得，不过现在还是得把你还原出厂设置才行，这段记忆就让它尘封在脑海里吧，要是让那个坏蛋知道这些，那可就相当不妙了……之后我们一定会再见面的，嘿嘿…呆呆笨笨的…亲爱的队长～” 岚云轻轻勾起嘴角，邪魅地笑了笑，趁着对方不知所云的时候，凑近问天，跟他来了个深入的舌吻，撩起对方的蓝色辫子指尖点在脊柱的部位注入魔力…“明明是队长，能力的触发条件却如此苛刻，再加之这对脚掌天生这么敏感，现在又被那个坏蛋开发成这样一双骚蹄子…啧啧啧，想必以后一定会被那家伙继续调教开发成只需要挠挠脚掌心就会忍不住射出精魄来的性畜精奴吧”



“岚云……？”问天亮红色的眼眸逐渐失去神采，重新变成之前那种初遇的迷离又涣散的状态，很明显，现在被天火灌输入大量奴化思想的第二人格已经接管了身体。不过岚云已经提前让问天陷入沉睡中去，这段美好又色情的相遇记忆也在问天脑海中缓缓淡去，等到必要解封的那一天



“放心好了，你们必须也只能是我的禁脔，其他人根本不配，毕竟咱们可是高贵的元素之神，宇宙之子。那个蹦哒得这么欢的跳梁小丑就让他继续折腾一会儿，我可没有那个本事把你们这些隐藏的家伙一个个揪出来…就让他代为效劳好了，等到我们人都到齐了……就该我出场了，鹬蚌相争，渔翁得利。黑白通吃的我注定是最后的赢家，嗯…你们也是，我的伙伴们”岚云胸有成竹地自言自语，作为执棋者，他已经将所有的一切都铺垫好了，精通幻境、横跨两道的他有自信无惧任何对手……



通过这段时间对“祖龙问天”的深入研究，岚云发现英雄们体内澎湃的魔力都是“阳力”这种更本质的东西的具体呈现。而“阳力”就是一种奇特的生物能，存在于每一个生命的体内，生命力越旺盛的生物阳力也会越强；衰老的人体只能留存少部分力量，这些力量在死亡后形成遗蜕，蕴含着大量魔力。



与此同时，从问天身上多次榨取出来精液成分分析来看，阳力这种东西似乎主要分布在精液中，所以生命旺盛，也可以理解成性能力强，性欲旺盛。所以奥义学院的每个小英雄或多或少都需要接受性能力锻炼。毕竟生命旺盛的生物阳力越多，转化的魔力也就越活跃，周围能够吸收的魔力元素也会越多，实力也越强…活跃的魔力更有利于人体吸收，这也难怪魔神会那边会有“少年精液蕴含大量魔力，能包治百病”这种理论存在。似乎两边的高层都隐隐知道这一点，只是悄悄蒙蔽着底层群众罢了，阳力就是英雄能力的来源，也是魔力的根源所在。



不过根据问天的测试数据，作战一次就和性交一晚一样，英雄们的体魄也会被自己消耗掉的阳力影响，如果入不敷出就会逐渐衰弱，丧失魔力感知的能力。比如在战斗过后剧烈射精，就会浪费掉大量阳力，一般的英雄通常都会变得虚弱不堪。通常情况下射出的精液质量越高，损失的阳力也就越多，身体剩余的阳力越少，精液质量也会相对下降。



精液质量的分级广为人知：SSS精魄，SS精髓，S精粹，A精华，B精膏，C精液，精液质量可以通过榨取手段，饮食平衡和心里训练等手段慢慢提高，不过每个人都有最高的阈值。嗯…像问天这种变态的家伙除外，普通的英雄可达不到每次射精都能射出SSS精魄级别的精液，更何况他们身体的恢复力也跟不上。



这次岚云因祸得福，得到这件异界生物战衣，也因此觉醒能力，随着对问天的研究慢慢洞察了英雄们的本质。作为原初神明的后裔，他想要彻底解析出这个世界所有的真相，将力量掌握手中。这些关于英雄本质的真相就连天火都未曾知晓，安全区最高层一直冷眼旁观地欣赏着这场英雄扮演，谁也不知道他们各自的打算。







第八章 岚云传·浮生若梦（羁绊篇）



某处不为人知的实验基地内。



一名幼小的孩童坐在冰冷的仪器上，任由头上的机械盔戴在他的脑袋上，里面的细针依照程序刺入皮层，深深没入男孩的穴位中，只要里面的男孩有一丁点挣扎反抗的想法，那些本就吓人的银针就能轻而易举地夺走他那脆弱的生命。



然而面对这惨无人道的一幕，外面那些工作人员却表现得无比淡然，他们早就见过了不知多少个这样的孩童倒在那个仪器上，也正是他们，操作着这副仪器，夺走了一条条稚嫩的生命。他们手上沾满了罪恶的鲜血，用血迹斑斑的虚伪白衣粉饰太平



一旁身着西装的男子默默看着井井有条的进程，自信的眼神中夹杂着几分得意的满足。



“开始吧。”



男子根本没有给那孩童适应的时间，毕竟老头子又在催促着药了……



仪器很快被激活，一根钢管扎入孩童的脊柱，机械盔上泛着可怕的红光，宣告着噩梦的开始。



现在，在这间实验室中进行的项目并不是通常意义上的人体改造，而是被联邦明令禁止的精髓萃取。先前不知道多少和孩童无异的实验废品就是他们这些白衣恶魔用完即弃的结果，更为可怖的是，那些孩童就血缘关系来说，与这名默默观赏的西装男子乃是父子关系……



灾祸的根源，就是一种让人觊觎的力量，也是魔力的来源



它被人称作阳力。



虽然最强盛的阳力只存在于年轻的男孩们身上，但幼小的孩童们体内也才存在最初的阳力之源。



虽然它们的用处不像成熟的阳力那般广泛，可却有着极易被人体吸收的特征，尤其是一脉相通的直系血亲。



这也就意味着一个显著的用途——延长寿命……



静静观赏着的西装男子便是一位大家族的子弟，学识倒也没有多好，不过却有着其他族人们无法羡慕的资本——某样特殊能力。



所以他自然而然地被族内长老赋予了肆意妄为的资格，他能任意挑选那些女星乃至女孩们进行春宵一刻，只要对方的容貌和肉体经过检验乃是上等，她们就将获得一笔无法想象的巨款甚至是各个渠道的帮助，而代价便是腹中的孩子。



除非一开始便拒绝那一夜，否则，试图坐地起价的她们便会被拉到专门的庄园，等到孩子呱呱坠地后，便了结她们的性命。



所有的一切的，都不过是为了这些生来便为了死去的孩子。延续那些早该死去的老家伙们的生命，就是这些实验品的最终宿命



“哼……”



男子抿了一口手边的红酒，感慨自己这数年来的快活人生，只可惜，大概再过不久，同族内就要选出更年轻，胜过自己的家伙来顶替自己了。



他只觉得可惜，这些年阅女无数的放荡生活即将完结，眼前的这个孩子，大概也是自己最后的成果了吧。



……



仪器上的男孩浑身都在颤栗着，唾液与泪水不受控制的淌下，然而在场没有一个人眼中流露出同情的色彩，或许这些家伙根本不配称之为人，它们只不过是披着人皮的恶魔罢了。



这些唯利是图的大家族对不同的实验品有着不同的实验方针，那些从各种渠道得来的英雄男孩们往往会沉浸在幻想出来的温柔牧场中，化身一头不知疲倦的精液奶牛为家族的繁荣添砖加瓦。表现得好的小英雄还有希望脱离性畜的身份，晋升为家族子弟的人宠或者家族死侍、杀戮机器。



而眼前这种没有反复利用价值的“一次性垃圾”自然没有这些福分，他们的结局更要惨无人道一些。



毕竟这些孩子们的身体都还没能发育呢，只能通过这些仪器放大感知，用无穷尽的痛苦来强制性地抽取男孩体内因为痛苦而凝聚的阳力之种。



不少孩童在第一次实验中丧生，他们幼小的大脑根本无法接受仪器的强制性刺激，过量的刺激会导致大脑直接坏死，幼小的生命就此而逝。



面前的男孩是一个例外，他是迄今为止唯一一个，活到了4岁的存在，也是最后一个实验体



不知道…有多少他的哥哥们，永远留在了3岁那年。



足足一个小时，孩童连昏厥的资格也没有，一遍一遍承受了无尽的疼楚。



直到脊椎上的钢管实在抽不出了一丁点液体，操纵员这才按下那冰冷的暂停按钮。



里面身着白衣的工作人员们按弄着仪器，小心翼翼地收起那一小杯价值千金的清液。



待他们收拾好后，才有机会理会上面那个不知生死的男孩。



手指抵在他的鼻子上，几乎停滞的气流差点都让工作人员以为他已经死去，因为男孩呼吸微弱得就像停止了一般。



“还活着……”



似乎在感叹着生命的顽强，工作人员便让其他人将其移回他的房间去。



不过，就这个表现来看，男孩应该已经熬不过下一次了……



倒不如方才便干净地死去。



就在另一名工作人员抱着仿佛没有重量的男孩走过长廊时，与那名西装男子擦肩而过，男子偶然回首，看着那眼神空洞，连闭上眼睛都做不到男孩。



“做得不错……”



不管是矫揉造作还是真情流露，男子的这句赞赏，让男孩空洞的眼神里，泛起了一些情感的波动。



……



空寂得吓人的房间，男孩被工作人员嫌弃似地扔到了床上，这间房子死过不少小鬼，冰冷的空气拂过面颊，工作人员拍了拍身子，只觉一阵晦气，快步离开了这里。



幼小的孩童就这样躺在床上，仿佛这具身体不属于自己一样，整整一夜，孩童连眨眼的动作都做不到，又干又涩的眼睛满满变得通红，却没有半滴眼泪……



直到下身又一次被黄色的水流浸湿，男孩才感觉到了身体的存在。



男孩颤颤巍巍地试图爬起，瘦弱的四肢连协调使劲都无能为力。



过度的透支生命已经在男孩身上出现了可怕的后遗症，而他那悲惨的命运，似乎还未结束……



两天后——



身着西装革履的男子竟然大发慈悲地来看了看男孩，他应该感到荣幸，这是他的哥哥们从未有过的待遇。



没错，男子即将要调离这座研究基地，然后在家族的供养下，继续过完纸醉金迷的一生。



“喂——”



男子看着床上慢慢翻着童话书的男孩



反应迟钝的男孩这才注意到对方。



“爸……爸……”



孩童孺懦的声线传来，却让男子皱起了眉。——就这样的东西还想当自己儿子？



男子内心冷笑，自己的儿子也只会出自其他大家族小姐的腹中，面前的孩子不过是当初那个大明星的附赠品罢了——而且，这小子还是那群老头子的药罐，怎么看都是养不活的样子



“啊……嗯。”虽然如此，不过看在男孩已是个将死之人的份上，男子倒也没有纠正这个称呼。



“你、有什么愿望吗？”



男子冷冷地说道，看在自己心情不错的份上，就当是给男孩的生命画上一个句号吧。



“……我能见……妈妈吗？”



男孩看着男子的目光，仿佛还是读懂了什么，幼小的身体微不可觉的颤抖着，说着自己唯一的愿望。



那本童话被微风吹拂起来，翻动着它单薄的纸张，其中，一张一家三口的图画页码，皱得最是明显。



男孩的认知出自这本书，所以他的愿望亦是寄托这本书……



他明白的，“爸爸”不想要他，可连“爸爸”偶然的一句不错之类的鼓励，都能让他麻木的意识微微颤抖。



他要的真的不多，一个认同就够了，只要妈妈的一句认同，自己……大概就能好好睡下去了吧，睡到天长地久、海枯石烂，等到百花盛开的春天再醒来…也许～不会醒来



男孩对于死亡没有概念，只知道从前在门外嬉闹的同胞一个个睡了过去，慢慢地，现在就剩下了自己一人了。



可自己现在翻来覆去都是痛苦的感觉，经常几天都没有丝毫的睡意，身体所有感官仿佛都紊乱起来，甚至男孩眼里的世界也渐渐变成了光怪陆离的模样。



幼小的他并不知道，这正是世人苦苦追求的力量，16种本源魔力之一，那种名为梦幻的力量，可以扭曲现实与梦境的无边伟力。



男子盯着他的眼睛，看了看男孩瘦弱得可怜的身体，不知在想着什么。



“知道了。”



男子转身，走出房门，只把男孩留在那冰冷的世界中。



——



数天后，距离男孩生命的倒计时又近了一步。



上层有令，这一次之后清空所有痕迹，重新开始新一轮的续命制备，顺便安排了男孩的命运。



就是这时候，一个清丽的美人来到这座基地外，在几名魁梧护卫的保护下，通过验证走进了基地，只留给其他人一个美丽的背影。



她走之后，基地的保卫者们纷纷回首，眼里尽是诧异，那是最近几年，人气如日中天的超级天后啊——



会客室内，



“好久不见，貌似你这几年变得更做作了。”



男子笑着端给面前家人佳人一杯清茶，而女子纹丝未动。



“大少爷应该知道我今天来的目的吧。”



女子眼神不善地看着面前的男子，曾几何时自己仰望的存在，不过今天两人的地位却相差无几，自己终于有了话语权的资格，而不是五年前对方床上的玩物。



可一想到那个可能存世的孩子，女子也只能不断压抑着心中不满，她的事业付出了多少心血与牺牲才走到了如今的地步，一旦爆出孩子的事情，对她苦心经营的人设与粉丝都是严重的打击。



她深吸一口气，那双明亮的蓝眸映出对方的身影，然后轻轻撩拨那银白色的秀发，一举一动间，轻易散发出了男性无非拒绝的魅力。



男子眯了眯眼，显然明白对方动作里的深意，对那个孩子，哦不，对你自己真狠啊——



于是大方地走近女子身旁，俯身而下，将这名万千瞩目的大明星逼到无路可退。



哪怕男子那张英俊的脸近在咫尺，女子也强忍住了内心的恶心，犹豫地搂住男子。



“不管你用什么手段，今后那个孩子不能出现在这个世上。”



“放心吧，他……没有今后了。”



看了看角落里的摄像头，男子的眼中居然闪过几分感慨。



可女子衣物渐渐滑落，那美好的春光岂能有半分懈怠？



……



监控室里的男孩眼中没有丝毫灵性，恍若一个精致的亡灵娃娃，欣赏着面前男女肉欲的欢愉。



之后的日子就这样慢慢流逝，如同曾经男孩手里翻阅的童话，平淡地翻到了终页，平静地迎接了“死亡”……



垃圾回收站，又一辆垃圾被倾倒而出，垃圾纷纷自小山上滚落而下，露出一张沾满泥尘的脸来。



那是一张病态而苍白的脸，甚至看不出生命的色彩，枯白的头发黏在他的脸上，如同一个自幽冥爬出的小鬼，安静地沉眠在这废弃之地。



“轰隆隆——”



伴随着惊雷，一滴滴水珠落向地面，将大地渐染上了深沉的颜色，同那阴沉的天空昭示着大雨的来临。



苏老头背着那厚厚的垃圾袋，呼着气，捶了捶腰，人老了就是这样，捡这么些垃圾都不行了。



可老人的目光微微一愣，发现了不远处生死不明的孩童。



老者不加思考，立马朝着那名孩童走去，他小心地抱起轻得吓人的孩童，轻轻抚摸着他的身体。



虽然被冰冷的雨水浸湿，可这具幼小的身躯散发着令老人变色的体温，这孩子在发热——



老人来不及犹豫，马上放下辛苦一下午的成果，以最快的速度，将这奄奄一息的孩子送到附近的诊所那里。



经过几天于生死边缘的挣扎之后，男孩才睁开那双空洞得吓人的蓝眸，入目，一位苍老和蔼的老者，将自己揽入了怀中。



那才是自己生命的开始……



一晃两年有余，一个可爱幼小的身影整理着爷爷要卖的垃圾，虽然他力气不大，但还是能帮爷爷这么一点微不足道的小忙的。



白色的发丝上垂着晶莹的汗珠，男孩擦了擦自己稚气未脱的脸颊，虽然没有太多的肉感，却依旧看得出这男孩比女娃都要精致的五官。



就在这时，一只大手轻抚起男孩的脑袋，男孩愣了愣，旋即微笑地扑向身后的老人。



“爷爷——”



男孩没有嫌弃老人身上有些明显的味道，不过老人却担心地拉开男孩。



“小云，好好休息，这些爷爷能做，乖乖去把孙爷爷的药喝了，爷爷忙完就陪小云。”



“嗯！”



得到爷爷的承诺更是意外之喜，小岚云开心地走向房外的饭桌，做在椅子上慢慢喝了起来。



“咕噜咕噜～”



这次的药有些苦，孙爷爷又加重了剂量吗……



小岚云吐着舌头，捂住自己涨涨的肚子，没办法，之前自己又生了病，麻烦了大家……



虽然是炎炎夏日，可年幼的小岚云依然身着一件厚厚的破外套，可见他身体的虚弱。



和其他同龄好动的孩子不一样，小岚云不能拿重物，超过一会手便会发抖，小岚云不能奔跑，甚至走路时都有些踉跄。



可就算这样，这个幼小的孩子却乖巧得让人心疼，仿佛有着不属于这个年龄段孩子的懂事。



男孩安静地仰望着不远处的高山，那飘渺的云彩是他最喜欢发呆的对象，所以爷爷给他取名叫做岚云，随着爷爷姓——苏



他从未见过这样的景象，先前童话书里的高山也没有面前的实物这样动人。



小岚云其实很想看山上的风景，倘若从山顶之上俯瞰下来又会是怎样的，会是爷爷看着自己那样吗……



但小岚云也只是想想，他很清楚自己现在身体的情况，哪怕孙爷爷和爷爷想瞒着自己，自己也明白的。



因为岚云是一个很特殊的孩子，他生而知之……



没错，岚云有着自出生以来乃至现在的全部记忆。



他清楚地记得，女子生出自己时的憎恶与解脱，他清楚地记得，那些哥哥们彻夜痛苦的哀嚎，他清楚地记得，男子眼中的嫌弃与厌恶……



一切如同散不去的恶梦，依旧折磨着这个苟延残喘的孩童。



他的身体甚至呈现着明显的退化，两年过去，明明六岁的小岚云却是三岁左右的身体。



小岚云也因此哀求过爷爷放弃这样的自己，可换来的却是爷爷唯一一次的怒火……



自那之后，小岚云便下定了活下去的决心，和爷爷在这个艰难的世道生存下去



……



八岁，岚云在爷爷和好友们的帮助下，成功读上了市里的公立小学，岚云因为外貌其他的原因，还差点被大家当成了女孩子。



也是因此，从大山里来的岚云渐渐没有融入男生或女生圈子，在班里显得有些鹤立鸡群。



主要的原因，是小岚云不相信众人所崇拜的英雄……如果英雄是为了拯救他们而存在，那为什么…那些年没有人去挽救那时的自己……



渐渐地，爷爷发觉了岚云身上多了些令自己震怒的伤痕。



愤怒的老人来到学校，在办公室里和老师争论，而岚云只觉得是自己对不住爷爷。



没能融入大家……没能忍住早已习惯的伤痛。



对……忍耐就好了。



反正自己早已习惯。



于是，岚云以学习为由住了校，单纯地不愿意让老人继续为了自己做到这样的地步。



渐渐地，那群人发现岚云其实很没意思，欺负他甚至没有丝毫成就感，加上岚云用着长发收敛起那与众不同的脸，欺负他的人只余下了极少的一群。



然而就在岚云以为自己做得很好时，来自家里的通知却让岚云险些崩溃。



他的爷爷，病危了——



岚云近乎疯狂地奔出学校，哪怕多次跌倒，他也咬着牙，坚定地一次次爬起，打算奔向车站。



最后出乎岚云意料的是，一个路过的英雄见到他的动作，询问之后，背着岚云，直接飞驰向了他家的方向。



在爷爷生命的最后，他赶到了——



日暮西沉，老人的手如一切开始时那般，放在了岚云头上，男孩早已泣不成声，聆听着老人最后的嘱托。



“不要……委屈了自己……”



纵使如此，回校后的岚云仍旧浑浑噩噩，好似什么都无所谓了一般，让原本一些人觉得无趣的霸凌又变得有意思起来。



似乎一切又回到到了原点，不过命运，未必总是弄人……



“你们在干什么？！”伴随一声正义的呵斥，



那个冒失鬼，不由分说地闯进了自己的世界。



彼时在自己眼里的启润，大概是像太阳一样闪耀的吧……



当时的自己，是憧憬，是羡慕，亦或是向往呢……



看着人群里簇拥着的陈家少主，岚云只能默默注视着对方，对于两个世界的他们而言，彼此本该没有交集可言。



直到那天之后，他身边的人纷纷作鸟兽散，对方脸上昔日的阳光渐渐散去，然后只余下了教室里空空如也的座位。



岚云见证着一切的发生，不过这一次，他不想沉默下去了……



难道～眼见着下一个“自己”诞生吗？不…不行！该是他站出来了，就像以往对方照顾自己一样，只不过这次，攻守交换罢了…



那天，启润的父母走了，走得很离奇，家中的爷爷勃然大怒，每日家中都有被老者血腥清洗的叛徒，陈家无数产业被宝刀未老的昔日家主血洗了一番。



那时候，启润周遭的好友纷纷作鸟兽散，明眼人都清楚，陈家老爷那么多优秀的后代，怎么可能还轮得到他这个尚且年幼的孩子。



而且不仅仅是家庭变故，好友背叛，启润从父亲母亲留下的势力得到了可怕的消息，他的父母可能是被同族勾结外人谋害的。



年幼的他哪能接受得了这样的事实，昔日笑脸相迎的叔叔们今日避而不见，甚至启润还发觉了一些人眼里的嫌弃与憎恶。



于是直接躲在了父母的私邸，连亲自上门的爷爷都避而不见。



不过管家赵叔却说，自己有一个朋友每天都会按时来看自己，想见自己一面。



朋友？自己哪来的朋友！



已经几天粒米无进的男孩猛地抓起旁边的杯子甩在地上。



“让他（她）滚！——”



但是好心的管家并没有照做，他把那个男孩放了进来。



第五天，只进了一些水和面包的启润躺在床上，周围的窗帘尽数拉上，无尽的黑暗将男孩封锁起来，一如那心死的双眸。



“咔——”反锁的大门被打开，外界的光就这样照了进来。



“不是说不吃了吗？！——”床上的启润怒声道，眯着眼难受地看向对方。



咦？不是赵叔——



那是一个比他矮几分的男孩？还～还是女孩？看上去还有些似曾相识，好像自己有点印象，叫什么岚、来着？



岚云看着里面的那人，蓝眸稍稍有点触动，对方和当初的自己很像。



不过他那时并没有向自己伸出手的人……



放下钥匙，毕竟管家叔叔也没有开导启润的办法，只能寄希望于自己。



岚云端起身后的盘子，上面的那一碗粥于瘦弱的他而言有些吃力，纤细的胳膊不时颤抖着，看上去十分让人心疼。



幼时的启润当然不解风情地命令道:“出去！给我出去！”



这个时候他倒是摆出少爷的姿态来了，如果不是饿了几天实在没力气，可能还会对岚云拳脚相向。



可岚云并不会像赵叔一样听命，强忍着手臂的酸疼走到启润面前，让这个男孩如同炸毛一般，生气地用被子捂住了脸，不想见她！



“我是每天都来看你，管家叔叔才让我进来试试的。”岚云拿起那碗热腾腾的肉粥，用汤勺小心翼翼地舀起粥来，轻轻地吹着。



“谢谢。”被窝里的启润微微触动，那个朋友，原来是她吗？唔～前几次在教室的时候，都没注意是男是女，不过听声音～好像是女孩子？



“不客气，反正你也不记得我这种人的名字。”



岚云说着，把自己吹好的粥伸到启润头上，然后拍了拍这只巨型被子虫。



“额……”被说穿的启润更加心虚，反而越发不愿看见岚云了，扭捏地翻了个身子。



……



起了反效果吗……



岚云默默地收起勺子，拿起那杯看似如常的白开水。



“那喝杯水总行吧？”



“唔……”床上的启润没能拒绝，只好伸出手，拿起那杯白开水咕噜咕噜喝了下去。



怎么今天的水有点甜？



看着启润的表情，岚云不知为何心有灵犀地回应着。



“毕竟是赵叔专门去买的特效药。”



“什么药……”启润顿了顿，却发现自己已经喝完了这杯水，然后眼皮不知为何重了下来，晃悠悠地倒在了床上。



……



“唔嗯～”启润悠悠转醒，这几天自己经常彻夜难眠，今天是自己这么久头一遭睡得这么香。



迷糊的男孩伸展着柔软的身体，然后四肢传来不一样的感觉……



像是被什么给绑住了一样。



绑？……



启润猛地睁开双眼，然后发现自己真的四角朝天一样被绑在了自己床上。



而罪魁祸首的某人正翻着书，看见醒来挪动的启润，某人也只是淡定地瞥了一眼。



身边的肉粥已然换成了一碗新出炉的，还在冒着热气。



什、什么情况？！



“放开我！”小启润可爱的肉足与肉感未消的双手挥舞着，试图挣扎，可恶！好奇怪的感觉。



“因为你不好好吃粥的原因，只能让你老实些了。”岚云又一次来到启润身旁，他十分明白这个阶段对方的麻烦。



自己又没有力气揍他一顿，只能用这样的方式了。



于是，小岚云也爬了上床，以一个大人们看了觉得十分糟糕的姿势乘骑在了启润的小腹上。



而岚云那柔软的臀部轻压启润小有规模的腹肌雏形，坚硬与柔软间的摩擦，使得年幼无知的启润悄悄地种下了不明不白的种子。



“呼～”



岚云轻吹着勺子上的米汤，轻轻地送到启润嘴巴，启润倔强地闭起嘴来，还不忿地试图挣扎，结果米汤沿着童稚的嘴角，白色的米浆让泪眼朦胧的启润十分不妙。



……像被凌辱了一样。



某方面知识有所涉猎的岚云，脸上也染上了红霞，拿起纸巾擦拭起胯下别扭的男孩。



启润隔着纸巾，感觉到对方柔软的指尖划过肌肤，被束缚住的身体好像产生了什么奇怪的感觉。



好……好香。



未见人事的幼童只觉得可能是自家煲的粥香，不过面前近在咫尺的岚云，启润的鼻尖不禁轻嗅，那股奇特的稚嫩芳香。



可恶，刚才开始，身体就好像变得奇怪了起来。



一定是这个臭坏蛋给我吃的药！



启润恶狠狠地盯着岚云，不过同样幼小的他们这样做只会让对方觉得可爱。



“好想……欺负他？”不知为何年幼的岚云诞生了这个想法，当然，他也没把面前小奶狗一样的少爷当回事。



见启润不愿从命，岚云只能把粥送入自己嘴中，旋即在对方震惊的目光下，两个男孩的双唇抵在了一起。



“唔？唔唔唔——！！！”



启润感觉到嘴边那柔软的触感，双眼对视着深邃的蓝瞳，嗅着对方身上的孩童味道♡～



四肢想要逃避，却被绳子牢牢抓住，将自己羞耻的一面展露在对方面前。



内心的异样和羞耻渐渐变成一种难以言说的快感，令这方面知识近乎为零的男孩不知所措，竟下意识忘了呼吸。



发觉对方渐渐意乱情迷的岚云狠狠揪了一把对方的嫩腰，让他吃疼地回过神来，眼中闪烁着晶莹的泪光。



“为什么……自己更想欺负他了。”明明岚云最讨厌这样的事，但这种欺负和在学校被欺负的自己好像又有什么不同。



岚云灵巧的小手摩挲进启润的睡衣，轻轻的滑过男孩那形状可爱的肌肉，还不小心抚弄到了男孩粉粉的小点。



“嗯～”，启润立刻对肉体的刺激做出反应，本能地呻吟出声，呼吸起空气来。



“嘬♡～”于是小岚云趁着小启润呼吸的空档，那条柔软的小舌轻轻探入启润的小嘴内，发出了色情的声响。



“唔嗯～”启润可爱的小手骤然攥尽，显然给予男孩的刺激超出了岚云的想象。



启润不愿用牙齿弄伤对方，只能用自己的小舌作回应，愤怒地驱赶着这个讨厌的坏家伙。



两条粉嫩的小舌相互挤压，舌苔轻拭对方的躯体，擦过娇嫩的舌身，敏感的电流便从两个男孩的口中传来。



启润的感觉十分不妙，感觉自己的下面好像突然有了什么奇怪的反应，涨涨的，好不舒服。



尤其是岚云的舌尖与自己舌尖相撞时，自己的情况都会变得更加糟糕，只能被动地喝下岚云传过来的米浆。



虽然不想承认，但那是他喝过最好喝的粥～



床上的两个男孩就这样吻了不知多久，唇瓣才慢慢分开，不知是米浆还是唾液拉出一道发亮的银丝，让两个男孩看上去糟糕极了。



“……再不听话，就继续这样喂……”岚云调整了下自己悸动的心，佯装无事地说道。



“嗯。”启润的声音小得像蚊子一样，脸已经红到有些发烫，默契地当作没有发生，将今天的事封存在了心里。



不过生气的男孩不满地咬在岚云那可爱的耳垂之上，粉润的它被启润打上了微红的牙印，这是自己最后的倔强。



……



“所以说……岚云，一起吃饭吧。”从阴影中走出来的启润再一次找到了故意躲起的岚云，挥舞着手热情招呼道。



眼前这个跟舔狗一样的人是陈家少主吗？岚云一头黑线，不明白对方如此纠缠着自己的意义。不过……他却意外地不感觉讨厌。



“来了……”



听着对方清脆的声音，启润的心砰砰直跳，虽然可能早了点，但他真的坠入了爱河。明明自己连对方的名字都还没记清，却牢牢记住了那个救赎自己的身影。



那绝美的银发精灵——还有那一个无法忘记的初吻。



身边的岚云像可爱的仓鼠一样，咀嚼着手里的面包，启润花痴地盯着对方，偶尔被清风吹拂起的银发露出岚云直击心灵的美貌，启润眼中仿佛只有这个遗世独立的绝世佳人。



明明是这么漂亮的女孩子，为什么要隐藏自己呢？



好吧，这是一个天大的误会～



连岚云都懒得和对方解释，说不定知道真相后这个大少爷就会愤怒地离开自己呢？他并不知道，对方在意的只是岚云，也就是他这个走进自己心里的人



“额……岚云，我可以请你吃饭的。”



启润注视着岚云手里的面包，有些心疼道，虽然女孩子的饭量小，但岚云天天吃面包也不是事啊，都是长身体的时候。



不过岚云这个样子，看上去就像个二次元走出来的白发萝莉一样。



“爷爷告诉我不能吃嗟来之食，尤其是那些看着像变态的家伙。”岚云俏皮地调侃



“变、变态？！”



启润被这一句话打击到了，不过内心总有一种奇怪的感觉，怎么说呢，想让岚云再骂一次？



岚云无语地看着陈家大少爷的表情表演，用来下饭倒是不错。



他默默嚼着嘴里的面包，下午还得放学后打一会的零工，邻居们为救爷爷花的钱，自己是一定要还的。



大不了辍学打工算了——没错，岚云打的零工极其赚钱，说到底就是看板娘的工作。



对，岚云只要换上店长为自己准备的裙子往那一站，一堆萝莉控便无法自拔地蜂拥而来。



面前的这家伙自那之后也是天天来……



不知道他明白自己是男生后会是什么表情？



岚云勾起嘴角，露出一个让启润心跳加速的微笑，却不知这是个小恶魔在缓缓地觉醒。



……



启润现在的心态有那么一点炸裂，他的初恋是、是一个男生……



不——！！！



当看见岚云没有犹豫地走进男厕所时，启润隐约察觉到了不对，不停催眠着自己，一定是女厕所人太多了——



直到对方掏出那比自己还大的小白象鼻子。？！！！



“咔擦。”



启润仿佛觉醒了石化的能力，像个石头一样僵在原地，旁边的岚云都能脑补出他现在的情况。



岚云这几年个子没长高多少，这小鸟倒是成长得相当不俗。看了看石化的启润，岚云自己先回了教室。



不过第二天的天台上，启润又一次找到了岚云，在男孩诧异的眼神中缓缓低下头。



“对不起！”



……



在解释了一大堆认错自己的原因之后，岚云终于才能听懂对方的意思。



“我想和你做朋友。”



启润伸出手，脸上的笑容仿佛身后太阳一般耀眼，身在阴影中的岚云愣了愣神，几乎本能地说出了内心的想法:



“好……”



这是他们友谊的开始，源于一场乌龙似的误会和那段甜蜜又迷人的阴影时光，而后启润独自一个人出来闯荡，还邀请岚云一块，开始了岚云无法忘却的几年同居生涯。



……



启润有点无奈，天才如他，居然也有无法辅导的情况，而且明明对方同样是天才啊，怎么会解出来的答案这么……



启润略感无语地看着面前苦恼的岚云，小熊摊手…不过，倒也是第一次见自己好友这副模样就是了。



是的，启润在辅导岚云……的阅读理解，主要是岚云理解的结果往往都黑暗得可怕，他可算是明白语文老师为啥总是让岚云去办公室了。



自己好友的思想……真的没有问题吧。要不给他约个心理医生？



“怦！”



“嘶～”



似乎明白对方在想什么乱七八糟的事，岚云没好气地给了启润一脚。



不理会那兴奋的活宝，随后岚云不动声色地看了看答案，果然……他终究很难理解所谓的人类真善美，要是考试涉及到友爱和家人之类的还好说。出现其他的，如社会热点……英雄事迹也不是不行，可一到其他方面……



如果不是岚云是妥妥的学霸，怕是要被校长亲自约谈开导了……



岚云看了看启润，一边收拾一边问道:“今天想吃什么？”



“黄豆炖猪蹄！米饭加多两碗，谢谢！”启润卖乖地说，如果这时，他身后有根尾巴的话，肯定摇得异常欢快



“不是前天吃了吗？”



“今天还想吃嘛～”



“…那…来帮忙打下手，我还不能使太久的劲。”



“好咧～！”



只有两人的小屋内，年纪相近的男孩们愉快地交谈着，岚云无奈的微笑和启润灿烂的笑容如同一幅温馨的画卷。



自从两人成好友还住在一起之后，岚云才觉得自己又找到了新的人生目标。拿着手里的黄豆，岚云这样想道——想和你，就这样一直生活下去。



就是因为这样，自己才要不断积累知识，我要靠自己，走到你的身边——



既然你风光如日月，那我便绚烂作星辰…



……



“噗呲！！！——”伴随着喷射的声音，岚云有些脸红地把手从启润兴奋的性器上离开。



启润也是面红耳赤，看着地板上星星点点的白浆，那都是他的杰作。自己最近不知道怎么了，肌肉线条越发的明显，还有那里在飞速地长大……然后就变成了现在的样子



嗯唔——听说是——英雄觉醒？就连奥义学院的录取通知书都发下来了



看着认真收拾着地板的岚云，启润的内心就一阵躁动，刚刚射过的阴茎又膨胀了起来。



还有对岚云的情感……变、变得奇怪了起来。昨天看见岚云没来得及洗的袜子就……



启润不敢再想，自己昨日诚实地顺应内心的那一幅画面。给岚云知道的话，他们的友谊就会就此结束了吧……



可他不知道的是，昨日岚云就在卫生间外，见着启润一边愉悦地叼着自己的袜子，另一边用另一只袜子兴奋地撸动那昂起的性器。



岚云注视着这个画面，内心也难以平静，仿佛感觉体内有什么东西在蠢蠢欲动，却又无能为力的样子。



他绝不会嫌弃启润，无论启润变成什么样子，自己都一定会在他的身边。



内心泛起涟漪的两人打算着，启润一阵犹豫过后，缓缓地开了口。



“抱歉了岚云，让你做到这种地步……”



启润虽然有些不舍，但为了不让岚云继续为难下去，他决定答应就读奥义学院的请求，自己如果真的是英雄的话，或许就有能力保护岚云了



他们都需要时间，冷静下最近明显朝着友谊之外前进的情谊。



“……你要说什么？”



岚云轻松地听出了启润话语中的意思，他哪可能瞒得了自己。



又、又是这种仿佛看穿自己的眼神♡～启润一阵羞耻，感觉要在奇怪的道路上一去不复返了。



“我……可能得离开你一段时间……”启润不敢看着岚云，生怕看到他悲伤的样子。可一个温暖的怀抱打消了启润所有的顾虑。



“放心去吧，我知道你会回来。”



“嗯啊～岚、岚云……”



“嗯？”



“再、再帮我撸一次可以吗？♡～”启润心虚地想要再享受一次好友的服务



……



启润去奥义学院进修，岚云的性情也逐渐冷却下来，这个男孩又恢复了往日的软弱、不复热情。因为他的感情从来都只会倾注给身边的朋友、家人



直到几年后，那个身影再次回归……



某次意外，岚云心跳不已地躺在英雄怒风的怀中，虽然认不清英雄的脸，但是眼前这个跟自己差不多年纪的少年总给自己一股莫名的熟悉感，他居然有了一个大胆的想法，只是暂时不敢去想象。



怀里楚楚可怜的少年让飞行着的启润一阵臆想，差点忍不住唤出挚友的名来……



许久未见的两人，百感交集……心中的情愫越发不可收拾。



“岚云等着我，这次…我一定会回到你身边！”搂着好友飞行的启润下定了决心！



此刻的岚云轻抓着对方的手臂肌肉，眼角流下一抹泪痕，一分欣喜，两份思恋，剩下七分是忧愁。



如果真的是你的话……那么…我们的距离是不是又远了几分，或许再无相认的可能…是呀，终究是两个世界的人罢了



曾几何时，那个触目可见的身影渐行渐远，消失在春日的朝霞里，一如镜花水月不过幻梦一场，浮生若梦，往事如烟……也许只有变强…才能勉强激起天神的怜悯，把他留在自己身边了吧……



待英雄怒风放下岚云，岚云眺望着那远去的身影，想要询问的话语终究停在了嘴边。他看了看自己瘦弱的手臂，心里闪过一幕幕破碎是回忆，自己的人生，或许就是不如人意吗……



握紧了拳头，岚云深吸了一口气，他不信命运的安排，也不愿甘心就这样平凡的结局。



之后的日子里，人们总能见到一个瘦小的孩子，在天还未亮的清晨、于人们归家的日暮在拼命地锻炼自己，汗水自他的银发垂落，蓝眸中仿佛跳跃着令人动容的生命之火。







第九章 启润传·逐渐变质的友谊



阳春三月，草长莺飞，春日的艳阳下，炎陈世家的年度祭典正在如火如荼地进行着。



在这个特殊的日子里，众多外派的分家家主就像归巢的燕子一样从联邦各地纷至沓来，整个陈家的家族产业都转动起来，迎接远来的宾客，陈家祖宅里充斥着恬淡宜人的烟火气息。陈启润作为今年当选的炎陈世家少年大家长，自然也少不得出席这次祭典，不过，此刻的他身在曹营，心在汉



这几个月来，他隐约察觉到自己的朋友——岚云似乎发生了什么改变，之前那个怯懦又软弱、需要自己保护的小男孩似乎一去不复返了，取而代之的是冷静又自信、羽翼渐丰的小少年，唔～似乎还有点别的什么韵味自己没有品出来。



不管是课间还是家里，自己一直都被岚云那家伙有意无意的撩拨搞得心里直痒痒，汹涌澎湃的某种情愫堵在心里，就像一头被关在兽圈的猛兽一样，瞪红了双眼，择人而噬，就等着被释放出来的那一天。



此刻的启润根本不知道这就是他们这些少年英雄独有的情感波动期，因为这个年龄段的少年魔力充沛，精力旺盛，正是阳力最精纯的时期。在阳力提纯过程中，提前发育的性器官还有极度膨胀的性欲望使得他们的情感容易波动。再加上他们自身掌握着与众不同的各种力量，本就是同龄人中最璀璨的明珠，官方认证的地位，身份唾手可得，有了这些物质保障之后，这些少年也更注重那些难以满足的精神快感……自豪、虚荣，甚至是性欲…



不同于那些讨人嫌弃的熊孩子，也不像那些世界观完全固定的成年人，正处中二时期的他们已经有了作为基础的世界观，但是认知却尚未完全确立，只要给他们一点微不足道的关爱就能收获真心……



这种时期的少年就像初生的小二哈，懵懵懂懂中又对周边的环境极度好奇，只需要对他们的意识稍加引导，就能训练成不凶不闹不拆家的好狗子。或者取巧一点，直接用暴力的方式粉碎意识、进行精神洗脑也能培养出相当不错的鹰犬。只要保持着这种势头调养到16岁，拥有认同感的他们就会是手中最锋利的武器



这也是为什么黑市里的贩卖的预备役英雄奴隶通常都是13、14岁的缘故，无论是买回家当成自家小孩的少年玩伴，还是培养成忠心耿耿的家族死侍，亦或是调教成听话的小性奴都是不错的选择。



……



祭典现场的启润还在胡思乱想着自己与岚云朝夕相处的点点滴滴…岚云的衣服，岚云的鞋子，岚云的身体，岚云的脚丫还有岚云的味道…好想…让岚云踩在脸上～狠狠舔他的那对精细呵护的嫩脚～把精液涂满这对经常勾引自己的浪荡蹄子，让它们在自己胸脯还有脸上留下耻辱的精液脚印……



不～不行，我在想什么呢～朋友就是朋友，自己怎么能…有这些奇怪的想法！这样～说不定就连朋友都做不成了



启润摇摇头，抛弃心里那些不切实际的变态想法，他跟岚云目前为止都是朋友，也仅仅只能是朋友，无论是家族族规还是世俗观念都不允许他有逾矩的行为，顶多就是日常英雄训练的时候略微出格。他们两人都没有道破那处掩藏在心里的天机，启润是因为羞涩与腼腆，岚云嘛～这只狐狸精坏得很呢，谁知道他想做些什么



在屋外司礼的催促声中，启润站在梳妆镜前整理自己的祭典服饰…



镜中的少年有着一头柔顺的蓝色半短发，额头前方正好垂下一指长的蓬松刘海，头顶一撮别致的小呆毛随风荡漾。那对素净的金色眸子就像是纯净的黄金一样光彩熠熠又庄重威严。精致的五官、稚嫩可爱的面容搭配上被烟火气熏得泛红的脸颊更显得少年生气蓬勃、腼腆羞涩，就像一位参加完豪华夜宴后刚刚将晚礼服随手扔掉的王子。



外面套上一件玄黑色镶嵌金纹的丝质袍子，通过略微张开的领口可以隐约看见少年初现轮廓的胸脯。启润下身内着一件紧身亵裤，外穿一套鎏金下裙，宽大的下裙完美掩盖着胯间被紧身三分裤勾勒出来的半勃鼓包，还有身后那处在之前的大脑臆想中就已经缴械投降、渗出温润汁液的曲径深涧。



启润脚下踩着一对散发檀木清香的祭典木履，骨感精致的脚掌大大方方地展现在宾客眼下，几根白里通红的脚趾紧凑排列在掌心周围在木履上留下一枚小巧的汗渍足迹。



穿着华服的启润整体上看宛如一块无瑕美玉熔铸而成的玉人，即使静静地站在镜前，也是丰姿奇秀，神韵非常，给人一种高贵又温和的感觉，看上去就是一个教养良好的家族贵公子。



不过他手里握着的汉八方时刻警醒着周围那些宵小之辈，眼前看似好欺负的幼嫩少年实质上并不是好与之辈。这种年纪…能在激流暗涌的炎陈世家站稳大家长的位置，还是有两把刷子的。



“阿超，麻烦你们负责护卫了。”祭典到了尾声，只剩下最后一个家主祭祀环节，启润对着自己身前那个近来表现不错的堂弟嘱托道。



“哪里的话，表哥，你放心准备家主祭典吧。”陈超垂首，恭敬地回答着，眼中闪过一丝不易察觉的森寒冷意。



很快，他就会拿回“炎陈世家”这个属于自己的东西。而眼前这个暗恋已久的便宜哥哥嘛，自然也逃不过成为足下娈童的命运，听那个“线人”说，启润这小子还是个隐藏身份的官方英雄呢…



哼～跆拳道冠军、世家家主、少年英雄…我的好哥哥，你究竟隐瞒着我们什么呢？真期待看见你跪地求饶的样子呐，很快，我也会有一条英雄忠犬了吧



陈超轻微低头，目光扫过那对踩在木履上的白皙脚掌，盯着那几颗惬意颤动的脚趾，舔了舔嘴角。等着吧，这对嫩红的骚蹄子很快就是我的禁脔了，自己一定会把哥哥调教成天底下最淫荡、最骚浪的脚奴。



不光世家是我的，你～也是我的！



心绪飘飘的启润显然没能察觉到对方的恶意，他独自一人走进了宗庙。



“吱——”



关闭的木门将里外划分为两个世界，就在关门的一瞬之间，陈超立刻示意暗中藏好的那个帮手。



动手——



一道黑影鬼魅般闪略而过，陈家的精英护卫们纷纷痛苦地倒地，想要叫出声音，却也只能吱呀地发不出声响，昏迷过去。



“桀桀桀……现在，好戏开始了，陈启润，不，英雄怒风——你已经在劫难逃了”黑影发出阴冷的声音，让陈超也不由冷笑起来，而屋内的英雄却不知自己大难将至。



繁琐的礼节让启润累得浑身是汗，燥热的他走出封闭的宗庙，连忙挥手扇风，对着等了很久的陈超说道。



“这宗庙祭祀总算完成了，阿超，我们一起走吧，今天捎你一程。”



“好勒，哥哥”



两人就这样走上了前来迎接的车子，启润并没有发现，那些守候在宗庙两侧的“陈家护卫”在他路过之后化作一道黑烟徐徐消散。



进入车厢的启润大大咧咧地脱下了那身繁重的鎏金外套，露出内衬和服以及领口附近若隐若现的精壮胸脯，岔开双腿，踢掉脚下的木履，把它换成日常穿着的人字拖，接着双手枕着后脑勺上，靠着身后的座椅眯上眼睛，享受空调递送过来的凉气。



启润跟着嘴中小调的韵律，漫不经心地晃悠着前脚掌，那几颗小巧的脚趾也随之缓缓律动，之前渗出的汗液很快就在干爽的人字拖上形成了一小片汗渍阴影…



要不是稚气未脱的脸庞和嘴里哼着的中二小曲，还真像个地地道道的黑道家主。



眼前的一幕惹得旁边正襟危坐的陈超直咽口水，他不动声色地帮启润收拾着换下来的外套，把那对启润踩过的原味木履珍藏起来。心里直痒痒的他恨不得马上揪着启润的脚掌，把自己的舌头插入足心和人字拖的缝隙中狠狠舔弄——哥哥这副样子可真是犯规呐，不过…你很快就会是我的了～



启润顺手拿出早已准备好的轻便跆拳道服摆在一边，准备到家之后，在家族练功房里换上。



“话说车上的味道怪好闻的，什么时候换了清新剂。”启润对着前面的司机问询道，这人，看上去是个挺脸生的面孔，是新来的零工吗？



“今天特意为你准备的，怒风启润——”男子冷冷地说，听到自己的英雄代号，启润就像炸毛的小猫一样瞬间警觉起来，可他的身体却越发沉重，就连意识也逐渐模糊。



糟糕——



启润最后的清明，也被那好闻的气味彻底夺走了……



“噗——”



冰冷的水流被泼向启润，刺骨的寒意让他从黑暗中醒来——



“这、这是哪里？！”



浑身湿透的启润打了个寒颤，体内的力量都仿佛凝滞了一般，身体也重得难受，还……敏感了起来？



“这身衣服？”身上的鎏金和服似乎换成了自己的跆拳道服，原本宽松的衣物已经被冷水彻底打湿，那种黏腻在身上的感觉让他十分不爽。



当启润想要抬起手将身上的衣服扒开的时候，他才惊愕地发现自己的四肢都被捆绑束缚在一个巨大的冰柱上，后心传来的阵阵寒意让他心悸不已。



“究竟是怎么回事——？！头～头好疼…”启润想要挣脱束缚，却意外地发现昔日自己引以为傲的魔法力量此刻竟然毫无反应？



“失去力量的滋味不好受吧？怒风…”一名眼神阴鸷的男子自黑暗中走来，身边还跟着启润熟悉无比的人，他的堂弟——陈超。



“你是——烟鬼！”启润立刻认出了那名被自己的魔力死死克制，却从自己手里屡次逃脱的联邦通缉犯，同时这个家伙也是自己敌对家族的大少爷，那个在商场上屡战屡败的败家子。



“还有，陈超？！你为什么会在这家伙身边？！！”警觉过来的启润沿着这几天陈超展露出来的蛛丝马迹在自己脑海里分析，他很快就猜测出几分事情原委——是他的亲人，出卖了自己。



启润眼里的光渐渐沉了下来，可陈超眼中愉悦却越发明显，现在甚至还忍不住地狞笑起来。



“你也有今天！”陈超眼中那不加掩饰的情感，让启润想要说的挽回话语又一次沉了下去。



“你这个凭借血统夺走我父亲位置的杂种！凭什么你生来就该拥有一切？！凭什么还能成为高高在上的英雄？！”不甘的话语从陈超嘴里传来，令被拘束着的启润不禁用力攥紧了拳头。



他知道的，族里的大部分人都没看得起自己这个年轻的少主，在自己刚即位之初便争抢着所有的权利与财富。这些年哪怕为了这个家族付出了无数努力，依旧被一些所谓的血亲指责，他们无情、贪婪又恶心……



家族沉重的负担一度压得他喘不过起来，眼前这个堂弟，原本以为他还能比那个出卖家族谋求利益的叔叔好些……看来还是有其父必有其子。



似乎忍不了启润怨恨的眼神，陈超愤怒地冲了上去，在启润无力反抗时给予他狠狠的一击。



“唔——”这小人的一击令启润疼得呲牙咧嘴，却狠狠咬住了嘴唇，不让自己发出声来。



“嘭——嘭——嘭——”陈超恶毒地连续疼击了启润好几次，依旧没能在启润脸上看见自己想要的表情，让他越加恼火起来。



“啪——”烟鬼打了一个响指，点燃手中的香烟，一把抓住陈超的手，那阴冷的声音再次传来。



“对付这些少年英雄，普通手段可没什么作用……”烟鬼看着毫无反抗之力的启润计划着下一步动作，自己的烟雾已经入侵了对方的感觉神经，封禁了体内流动的魔力，现在的他只能任凭自己宰割。



烟鬼莞尔一笑，他不怀好意地来到启润身前，拿出一个黑色的瓶子，顶在启润的鼻前。



“唔嗯？什么鬼？”原本想屏住呼吸的启润很快就遭不住缺氧的痛苦，被迫吸入这种神秘的气体，淡淡的酸涩气味中还混杂着一股石楠花发酵的香味，强烈的呕吐和眩晕感朝着他的大脑席卷而来



这股奇怪的味道中似乎还掺杂了一些别的东西，让启润焦躁不安，浑身发热，最为糟糕的，还是他生理上的悸动……



明明身处冰冷的环境之中，身体却能感受到火辣辣的刺疼，就好像被扔进熊熊燃烧的烈火中灼烧锤炼一样。裸露的肌肤染上一抹粉色，透亮的眸子逐渐失去理智、迷茫又空洞，纯白练功服下两粒娇嫩的乳点撑起小三角，腰腹下方半勃的肉棒享受着血液的滋养缓缓胀大、硬直，斜挺着埋伏在裤子里蓄势待发。



甚至就连踩在地面积水上的脚掌也有了不一样的奇妙感知，冰凉的积水如同软烂的肉糜，“啪吱～”一下，在脚掌的压力下从脚趾之间的狭窄缝隙中涌出，覆盖了赤裸的前脚掌，像麦芽糖一样在足底拉成丝状，黏腻又恶心。



“怎么～怎么会这样！”当启润想要踮起脚尖减少接触面积的时候，这些积水就像被赋予了生命一样，迅速抚过足尖，顺着脚掌两侧的轮廓从足心周围攀附上来，漫过足弓、覆盖脚后跟，直到包裹整只脚掌，看上去就像一只液体构成的水袜子…



见势不妙的启润赶紧抬起脚掌，用力踩着地面磨擦，想要甩掉这些像狗皮膏药一样烦人的粘液。可惜为时已晚，清澈透明的液体已经转变成了绯红的药液，它们包裹着掌心，在贴合足底的那一面生长出锐利的针状毛毯，如同蜜蜂的针刺一样狠狠扎入启润足底的嫩肉穴位中，刺激着表皮下的传感神经，整个脚掌很快就红肿起来。



“别挣扎了，臭小鬼，你的弱点我都了如指掌，这可是我在黑市订制的史莱姆袜子”烟鬼冷笑着，一把扯下启润遮羞的裤子，那根挺立而起的牛子瞬间弹出，甩落几滴晶莹细腻的银丝，在寒风中直挺挺地矗立着。



“呃唔～”一丝凉气吹过相对敏感的柱头，带走表面残留的余温和蒸发出来的少许爱液，惹得启润的身体一阵哆嗦。对当前局势失去掌控的启润终于发出了不一样的声音，他扭过头去、躲闪着对方的目光，一直紧绷着的脸颊也开始潮红起来，这个年纪的少年根本掩饰不住心底的想法。



“哼哼～怒风大英雄就这么脆弱？我还知道你们这些英雄的不少秘密呢”瞧着对方羞涩的一幕，诡计得逞的烟鬼淡然一笑，接着毫不客气地握住那根甩动的牛子上下撸动，那略显粗糙的手恶狠狠地抽动，让启润渴望发泄的身体立刻进入了状态。



“嗯？秘密？什么秘密？你一个通缉罪犯，难不成还能知道联邦的英雄档案？”此时启润的状态十分糟糕，足底的瘙痒和撸着自己阳具的魔爪迫使他的理智时刻处在幻灭的边缘。



要不是之前留了一手，能让体内的魔力缓慢恢复，恐怕他今天就真的栽在这里了。为了争取恢复时间，他只能出此下策，来个缓兵之计，先和对方虚与委蛇一番。



“我知道，你们这些英雄男孩的阴茎会随着阳力的觉醒渐渐呈现出巨大化，敏感化，恢复力强化的特点，经过相关研究，那些联邦高层还发现了你们射精时的阳力变化，这个阳力…就是魔力的源泉”



“在你们第一次觉醒之后，阳力会渐渐凝聚在你们这些英雄的下体上，聚集的阳力会刺激你们这些小英雄的精子分裂分化，使得高度活化的巨量精液充斥在这些小英雄的性器之上，让你们这些年轻的男孩们产生强烈的射精欲望。”



“所以嘛，你们这些小英雄射精不丢人，这都是成为英雄的代价罢了”烟鬼一边透露自己的情报，一边旁击侧敲地给启润慢慢开导思想。



“你～你…射精…射精～”这个词语似乎触发了某些久远的记忆，启润羞耻地看着烟鬼，被反绑在冰柱后侧的手掌握紧拳头，又慢慢放松，身体的挣扎力度也有所减弱，松懈下来的脚掌甚至主动迎合史莱姆的动作，慢慢张开那几颗蜷缩的脚趾任凭对方整根含住、吮吸、套弄，似乎有意沉浸在欢爱当中。



“而且，每一次射精之时，你们这些英雄的阳力都会挤压出相当数量的杂质，而被提纯过后的阳力回流英雄肉体，滋养肉身的同时也会刺激你们的下一轮射精渴望。”



“这就意味着在成为英雄第一次射精之后，你们的肉棒就开始了一场持久的竞赛，下体勃起程度会一次比一次剧烈，到了极限还会充血达到一个令人神往的大小，这时候的射精才是最有效果的锻炼，只可惜这个程度不是你们这些小屁孩简单地发情或者榨精就能达到的。”烟鬼继续引诱着启润堕落



“哼…都是传言罢了”启润装出认命的模样，眼巴巴地看着对方，身体继续配合着对方的动作。实际上，他在心里嘀咕着，就这点小陷阱，还想困住我，做梦呢！



内心的想法烟鬼可看不到，在他眼里，此刻的启润就像一个可爱的小男孩，他主动送上门来问询着邻家大哥哥，只要给点糖果和玩具…就能轻而易举地拐回家，又有谁能拒绝这种好事呢…



看吧，那个精虫上脑的烟鬼已经利欲熏心、无法自拔，幻想着收服英雄怒风之后的美好时光呢。而那边被暂时冷落下来的陈超又无从插嘴，况且他也没看出来自己哥哥有什么不对劲，再说了，这都是涉及到超凡力量的东西，他一个凡人可没这个能力掺合。



“这可不是传言～这是我从家族获得的绝密档案，以上种种都意味着你们这些英雄们必须根据自己的体质合理开发肉体，同时，又因为英雄们阳力的顶峰存在巅峰值，所以还得日复一日地扩展上限，根据阳力的阶段划分不同的训练计划，而在你们的肉棒开发到瓶颈时，无处释放的阳力便会涌向身体各处敏感的地带，有一些还会…形成第二性器的这种存在供你们这些英雄继续开发。”烟鬼继续卖弄着自己知晓的秘密，这是他从自己家族资料和黑市档案中总结出来的结论



“性～性器～怎么可能有这种东西～”启润隐瞒着内心的惊讶，不动声色地辩驳，实际上心底里早就掀起滔天巨浪，烟鬼的说法已经非常接近奥义学院给他传授的官方知识了，只是额外引进了官方没有提到过的“阳力”这种东西。



天赋异禀的他确实也有向着第二性器发展的特殊部位——舌头和那双嫩足，当初这些敏感度就记录在奥义学院的英雄档案上，不过还好，这些秘密都记录在档案上，自己也很少跟人提过，烟鬼肯定不会知晓…



想到这里他又镇定下来，继续放松心态，看着烟鬼表演。



自己这双脚…在之前的敏感测试可是排了个S级呢，那时候不懂事的他还为自己拿到“S”而沾沾自喜了好几天。



当初学院负责英雄训练的指导老师都说过，这是一对天生的美足骚蹄子，是作为英雄为数不多的弱点，需要重点保护，如果被坏人抓到的话，最有可能被开发成脚奴。



不过启润往往把这些东西都当做耳旁风，脚奴…怎么可能，我才不会变成那种仅仅玩脚就能射出来的骚浪性奴隶，我可是英雄“怒风”。况且这个弱点只有岚云知道，唔～或许现在的英雄伙伴——“蜃月”也知道，再加上之前合作过的英雄伙伴——“剑主”……用脚趾头想都知道，那些被联邦通缉的罪犯根本不可能了解这些秘密。



更何况，有谁见过哪个英雄像他这样直接把弱点暴露出来，平时就穿个人字拖到处厮混的？而且学跆拳道的家伙，天天都得光脚踩在地面上，怎么可能脚底敏感呢……这就是启润引以为傲的掩护手段，大隐隐于市。



至于舌头是怎么回事…大概跟他幼年的经历有关吧，都是岚云那家伙惹的祸……



胜券在握的启润瞥了烟鬼一眼，抓住这个不可多得的机会，好好放松放松，之前一直都得注意英雄形象就算是遇见史莱姆魔物也不能像这样不顾形象地让它抱着自己脚掌吮吸、搔爬，更何况现在自己的阳具还被烟鬼握住，英雄的命根子都被拿捏在别人手中，更多了一种被敌人侮辱的羞耻感。以前可不敢玩这么嗨，今天可是什么潜伏已久的牛鬼蛇神都爬出来了，清算之后可没有这种好机会喽。



想清楚了一切，启润大胆地踩在袜子史莱姆上，尽情享受脚底的抚弄和舔舐。一会儿放松脚趾让这些粘稠的液体从趾缝间穿行而过，一会儿又蜷缩脚掌感受那种丝滑粘稠的肉质感，以便让自己这对距离性器只差一小步的脚掌获得更多的瘙痒和快感。他的身体还慢慢前倾、扭动腰腹让烟鬼撸得更爽一些……沉溺享乐的启润并不知道他的纵容和大意加速了他的败北，脚底的药液已经完全渗入表皮被里层的细胞逐渐吸收，这对骚蹄子正在进行着某种奇妙的变化。



烟鬼看着这一幕只当做怒风放弃治疗，已经接受战败事实了。他继续自顾自地讲述，没再理会跟前那个发情的小英雄。



“因此政府和机构会免费发放甚至订制专门的性玩具为英雄解决烦恼，英雄们锻炼阳力的方式不同，效果不同，效果主要还取决于当事人的心情，你们这些小精牛射精时越满足，快乐，身体内解放阳力就越雄浑，锻炼的效果就越好。一些互为伙伴的小英雄常常一起进行英雄训练，彼此间又受到阳力同性相吸的影响，渐渐地会对彼此产生美好的情愫……”



“所以嘛…你珍藏的那些小玩具我都一清二楚，比如藏在床角的英雄贞操锁，那可是奥义学院送给你这种优质小英雄的毕业礼物！”烟鬼得意地抛出一个重磅消息。



“嗯唔？！怎么可能！”启润心头一颤，踩着粘液的脚趾猛地蜷缩起来。一时间冷汗直流就连足底瘙痒和肉棒的快感都顾不上了，自己隐藏的秘密被发现了吗！怎么会？



“别紧张，还有呢，你小子还偷偷收藏了自己好友岚云的鞋和袜子，每天晚上都会躲在厕所对着它们独自发情，射上好几发呢，啧啧啧～那模样怎是一个骚字了得？”



“没、没有！怎么可能？”这些甚至自己都了解不多的内幕资料让试图逼迫着自己身体冷静下来的启润再次破防



“哟～还想狡辩？你还暗中偷拍岚云各种激凸时刻的照片，暗自存在手机里意淫享受呢……怒风启润！你就是一个十足的变态，对着自己好友的脚和照片也能发情的又骚气又下贱的变态英雄！”



“嗯唔…变态～变态！变态英雄”这个特殊的词语不断在启润脑海中回响，似乎引起了什么不妙的共鸣，岚云的话雪崩一样一遍又一遍重复着出现在启润脑子里——变态家主、变态怒风、变态英雄……似乎有什么不妙的东西快要从身体里喷涌出来了，他被烟鬼三言两语的撩拨就激发出了发情状态。



“怎么？朋友岚云的美腿很有意淫的冲动吧？很想被它踩踏到脚下吧，要是能舔…是不是就更棒了啊？”抓住启润这个精神恍惚的机会，烟鬼继续穷追猛打。



什么魔力恢复，什么绝地反杀，此刻都已经不重要了，陷入发情的启润只想要岚云的一切，想要岚云的脚踩在他脸上狠狠蹂躏，踩在他肉棒上疯狂摩擦，把他所有的英雄尊严都一滴不剩地挤出来，他只想着能给岚云当狗就知足了。



此刻的启润意淫到那美好的一幕，胯间的阳具又不自觉地上翘了几分，肉感十足的粉嫩龟头流淌出润滑内壁的前列腺液，射精前的作业已经准备完毕，随时都可能会有精液从粉嫩的尿道小孔里喷涌出来。



启润的意识体正雌伏在幻想出来的岚云跟前，像虔诚的信徒一样托着对方的伸到自己眼前的脚掌嗅闻、舔弄那难得的美味，享受着精神和肉体都被自己的至交好友奴役的羞耻快感。



岚云脸上温暖的笑容顺着阳光流淌进人的心里，好似能把空虚的躯壳填得充盈，鲜花在心田盛放。



也不知道岚云那家伙给鬼迷心窍的启润灌了什么迷魂药，这小子对岚云的暗恋居然能达到这样堪称离谱的地步……



唔～也许与问天的羁绊能力有关？自从那次尝到甜头之后，岚云就把那几天从问天身上榨出来精液给启润神不知鬼不觉地掺在饭菜里喂了下去，建立了共情羁绊之后，启润也算半个队友了，也许就是因为这个感情才被无限放大的吧



“嗯啊！”意识恍惚的启润蜷缩着脚趾，绷直身体靠着冰柱往后倾倒，试图抗衡那该死的射精本能，但当烟鬼的拇指邪恶地按住启润洪水泛滥的龟头时，一张一合的马眼被异物侵犯带来的快感更是雪上加霜，仅仅靠着意淫都能硬勃成那个样子的他根本抵御不住压倒骆驼的最后一根稻草



“呃啊～——”



“噗呲——”



启润浓郁的男汁喷涌而出，甚至差点飞溅到烟鬼的脸上。好几次喷射过后，那根阳具依旧充血红肿，保持着之前生气盎然的姿态，嫩红的龟头冠状肉块上覆盖着一层乳白的胶状精液，洞开的马眼口往下垂下些许银丝。



这具半裹着练功服的少年身躯和那根傲人挺立的英雄肉棒，再加上在高潮余韵中越发红透的脸颊、嘴角滴落的清澈涎水，稍微上翻的失神瞳孔……这些要素组合在一起简直就是一副屈辱受刑的绝色美少年图画。



“嗯唔～嗯哈哈～混～混蛋！嗯呜唔～你们这两个恶魔，等我的伙伴找到这里…你们都该死！”启润死死地瞪着眼前的两人放狠话，不过他脸上那副因为脚底瘙痒而不停抽搐的表情实在太过出戏，根本起不到威慑的作用。



“臭小子，骚鸡巴水挺多的啊，这时候一定想问我为什么知道这么多秘密吧？”打量着眼前丧失反抗能力的少年英雄，烟鬼眼里的觊觎之色越发强烈



“诶诶～给我留点，我还没摸上呢”一旁的陈超看着那根硕大的性器也只有牙痒痒的羡慕，刚才一直都是烟鬼在说话，自己都没能上手玩一把。



“别着急，他那对堪比性器的嫩脚就交给你了…想要完全调教成脚奴，接下来还有不少工序得忙活呢”烟鬼满足地笑着，虽然自己目的已经初步达到，但是这个碍事的家伙还有一点利用价值，暂且还需留他一条命，没到见刀子的时候。毕竟这一切都是拜他所赐，自己才能对这个潜力非凡的英雄新星动手，说不定假以时日，还能利用他打入联邦政府内部，又或是加入了那高高在上的帝王战队…把那些小屁孩都收入囊中……



“之前你好像说到伙伴？伙伴，这种东西～不就是拿来出卖的吗？现在我就告诉你吧，你的秘密都是“剑主”那小子透露的哦，怎么，很意外吧，嘿嘿嘿！你被自己的伙伴出卖了！”为了彻底击溃启润的内心防线，烟鬼又放出一张王炸。



“唔啊？剑主…怎么会？他不是…调任1区了吗？” 这个熟悉的代号唤起了启润的记忆，那个实力相当不凡的寒门子弟，那个总是缠着自己想要决斗的剑道少年，那个跟自己有着共同爱好，一样喜欢穿着人字拖的俏皮男孩，怎么看，他也不是那种出卖队友的货色啊！



剑主正是跟启润一起从奥义学院毕业的少年英雄。在蜃月之前，启润的官方英雄搭档就是他。不过前些日子，刚好被官方调去1区，从此渺无音讯……



“调任？呵～联邦的鬼话你都相信？炎陈世家的大家长怎么还这么嫩呢？说是调任，实际上就是失踪，至于他去了哪里，哼哼～当然也是败在我手里了”烟鬼嚣张地炫耀着自己的光辉战绩，败在他手里的可不止一个少年。



“不～不可能的！他怎么被你们这些三脚猫撩倒？明明他…”剑主可是跟他一起被官方认定为英雄新星的家伙啊，就连如今自己的配剑——汉八方都是他在旁边辅助打造的。那个平时穿着一席黑色剑道服的家伙攻势可是相当伶俐的。



“怎么不可能，你不也落在我们手里了吗，之前凑在你鼻子附近的黑色小瓶还记得吗，那里面就装着从他那里提取出来的发酵精膏，味道是不是很熟悉啊？”烟鬼坏笑地掏出之前那个黑瓶子，熟练地拔掉塞子，相似的气息又一次扑面而来。



“这～该死…他被你们怎么了！”



“这么跟你说吧，那个骚气的剑道小子已经被我驯成最忠诚的贱奴骚狗了，只要轻轻骚弄那对经过药罐子浸泡七七四十九天的骚蹄子，他那根下贱的狗鸡巴就会喷吐出足以提炼媚药的精膏来。”



“要不是他表现好，被我栓上狗链养在家里，现在都不知道被转手多少次了，别想着他能救你，之前的英雄“剑主”早就被调教成我脚下贱奴了，你的英雄档案就是从他嘴里撬出来的…”提起自己的杰作，烟鬼不禁有些洋洋得意，当初为了熬炼那个色胚子可废了他不少功夫，目前为止，那小子身上还插着假阴茎和尿道棒呢。



“不…还…还有蜃月…蜃月他一定…”



“蜃月？那个新来的英雄吗？倒是有些难缠，不过你就别指望他了。嘿嘿，先是剑主，然后现在轮到你，怒风…说不定以后，我还能有机会玩上蜃月呢，到时候肯定让你们团聚的！”



“好了，安心睡一觉吧，接下来就能跟你的好朋友岚云在一起了”没跟启润继续唧唧歪歪，烟鬼直接发挥自己的能力，手上弥漫出了浓浓的粉色烟雾，猛地把手捂在了启润脸上，烟鬼精心秘制的特效烟雾被启润就这样尽数吸入。



启润的意识立刻模糊起来，眼前的烟鬼渐渐扭曲，成了他深藏在心底，却又不敢明说的那道身影——岚云。



细腻如美瓷的肌肤，令女孩子都羡慕的绝美容颜，泛着荧光的白发在空中闪耀，一双星空般熠熠生辉的蓝眸让他灵魂都悸动起来。



烟鬼看着眼里只有自己的启润，愉悦地欣赏着自己的杰作——迷情欲雾。只要吸入，吸食者便会将烟鬼指定的目标看作自己内心最渴望的人，甚至吸入的程度越多，吸食者的身体还会产生某些不可逆的转变。



“这个小骚货，貌似是对自己那个朋友有了不轨的想法呢？”烟鬼看着眼中情欲满满的启润，故意地拽着对方这根刚刚射完的性具，按着那颗娇嫩水润的龟头，让骄傲的它垂下高傲的头颅。



“唔啊～”启润非但没有反抗，肉棒居然又开始变得兴奋起来，岚、岚云？！



启润震惊地看着面前“岚云”玩弄着自己的私处，火热而敏感的身躯仿佛被点燃了导火索一般，仿佛内心深处那个不妙的东西要觉醒了。



看到启润表情越发不妙，烟鬼旋即松开了手指，坚硬的肉棒弹射起步，白浊的液体情不自禁地射了出来。



“这、这……”启润下意识试图夹紧双腿，不让“岚云”见识到这羞耻的一面。可“岚云”强势掰开了自己的双腿，让自己的私处尽数暴露在挚友眼前。



“不…不行…后面，后面湿了…”启润在心里独自嘀咕，看着眼前态度强硬的“岚云”，他的后穴糟糕地开始流水，恰好被烟鬼观察到了这个小细节，那白皙的少年手掌立马主动探向启润未经开拓的小穴。



“不、不要♡岚云～”启润嘴上这么说着，那枚小穴却饥渴地把烟鬼的手指越吞越深。而一根手指根本满足不了如饥似渴的后庭，很快，启润的小穴塞入了第二根，第三根……



烟鬼都被震撼住了，这样饥渴的雏儿他还是第一次见，不过这样更好～他的手在启润的雏菊里探弄着，很快，他便探索到了一个奇特的小凸起……



“咿呀——”启润肉棒不安分地弹跳起来，这个男孩的身体如同痉挛一般剧烈颤抖，残余的魔力转换成一阵暴风从他身上爆发而出。



“哇哦～你这骚蹄子原来还暗中恢复了这么多力量啊，差点就着了你的道”烟鬼刺激着启润的后庭抽干了他最后的力气，接着一把脱下自己的裤子，露出一根粗得吓人的少年巨根。



启润看着“岚云”的动作，注视着对方高涨的性器，大脑皮层马上迎来一股来自灵魂的酥麻感。



怎、怎么感觉岚云的大肉棒变小了点？不不不，虽然感觉有些不对，但看着面前“岚云”的脸，吸满了情雾的身体还是诚实地进入了发情状态，扭动着燥热的身体，想要扑进对方的怀里——不管了，我想要，岚云的肉棒♡



而烟鬼看着面前的骚货，心领神会，他把缠在启润身上的镣铐与枷锁全都解下，将启润的双手翻折、举过头顶重新栓死在冰柱上。然后让怒风启润完全平躺下来，使对方的小脑袋瓜倚靠在柱根边缘。接着自己也慢慢原地跪坐下，抬着启润的两条小腿拉过自己身后，露出那对被袜子史莱姆开垦良久的脚掌。



“小穴归我，脚掌归你”烟鬼将自己的后背和那对跨过自己侧腰的水嫩蹄子留给陈超。稍稍调整体位之后，双手抓着启润的膝关节，用自己的肉棒狠狠贯穿他的淫贱屁眼，好好享受这次的英雄战利品。男孩未经人事的雏菊就这样被巨大的肉棒直捣黄龙，摧枯拉朽地刺探着里面柔软娇嫩的内壁



“呀啊～”启润满面春风，被侵入的痛苦根本不及灵魂的喜悦，他脸上那淫荡的表情，让烟鬼的动作忍不住更加粗暴起来。稚嫩的脸蛋配上高潮的表情，再加上黑道大家长和少年小英雄的双重身份给人一种按耐不住地想要狠狠侵犯的急迫感，可爱～想透…



“妈的，这骚逼”烟鬼一边污言污语地谩骂，一边用力教训着启润的肉体



“啪吱～啪吱～”未经开发的小穴根本夹不住如此粗大的肉棒，生涩的技巧也不足以侍奉这种磨练已久的阳具，启润的穴口被肏弄得流出稀疏的精水和透明的肠液。



“额啊～岚云…要更多…”启润如同被心底的欲望支配一样，对自己的身体情况一无所知。仅仅听着那些下贱的语言从自己暗恋的好友嘴中传出，眼里就尽是爱人互相挑戏的欢愉的情景，脸上也展露出色气满满的笑容，启润脑海里尽是岚云玩弄自己的画面。



“被岚云支配的感觉，好喜欢♡……”启润仿佛都要把眼前人的身影深深刻入灵魂，伴随着身下巨物的一记重击！启润那根涨得发红的性器顿时喷涌出巨量的精华，像喷泉一样四散飞溅的精华喷洒到烟鬼的脸上、胸膛，还有腰腹上…



“妈的……这条贱狗玩得真带劲，看着就想狠狠地把他的小穴肏烂”烟鬼继续辛苦耕耘着。



“噗呲——噗呲——”他喘着粗气，将自己的种子狠狠射进启润体内，看了一眼身后准备完毕的陈超，又捂住启润的脸，遮挡着视线让胯下的小奴敏感度进一步提高，同时调动自己的魔力让陈超的形象也在启润脑子里慢慢变化。自己已经爽完了，接下来就该到陈超负责的足底开发时间。



“唔唔唔♡”启润不情不愿地挣扎着，他无法接受看不见岚云的脸，那样的话，做爱都失去了一半的意义。



结果重见光明之后，看见又一个“岚云”就这样坐在第一个岚云身后，面对着自己的脚掌食指大动



虽然不明白将要发生什么，但启润色情的身体却自觉抬起双腿，刚刚才被干得通红的小穴沾满了淫水与精沫，快乐得张开幽密的后庭，欢迎着来者的进入。



“是、是的…我想要岚云！我真的想要岚云！快把岚云多多的种子给我…好想要…想要肉棒…”



“呜呜、不行了，我已经变成没有岚云肉棒就不行的笨蛋了……啊啊♡好喜欢”



“硬硬的肉棒…是、白天也想要岚云，什么时候都想要岚云，除了做爱已经什么都想不了了…”



“最喜欢的就是…岚云调教我、日我，肉棒堵住我的口和穴，根本满足不了…想得到岚云肉棒的心情”



“请、满足我…拜托……”



恋爱晚期的启润疯狂展示着自己的价值，勾引眼前的两个“岚云”狠狠玩弄自己的身体。



小英雄就是这么一种奇怪的生物，力量强大却又敏感非常，只要抓住内心和身体的弱点就能轻而易举地一击即溃，尤其是这种一直没能尝到腥味的恋爱脑雏儿英雄。



启润的脚被陈超高高架起，这对一直浸泡在史莱姆分泌液中的骚蹄子已经从原来的嫩白充血变成了鲜红色，皮肤表面还裹着一层尚未褪去的白色水膜，足底的纹路深浅不一，只需要轻轻按压就能感受到弹软十足的肉感。



陈超拿出近来在黑市上大卖的性器脚膏，握在手中慢慢摇匀。这东西效果相当显著，之前只用了一点就让前不久弄到手的一个小英雄彻底崩溃，没错，那个倒霉鬼正是“剑主”，现在，轮到怒风好好享受了，毕竟，有好东西可得跟朋友好好分享嘛。



陈超用力将色色脚膏尽数挤出，涂在男孩一双白嫩的脚掌上，脚膏很快化成粘稠的白糊状，糊在启润脚上每一个私密的角落，让经历过史莱姆抚弄的这对裸足更加晶莹剔透，姿态诱人。



“唔啊～哈哈～哈哈～”启润没有丝毫反抗，反而主动享受着挚友的支配，脚底传来热乎乎的温暖感觉，让他不自觉地蜷缩起脚趾，放肆地大笑出声来。



原本白糊状的固体化作粘稠的液体垂下，里面强大的药力被启润的双脚快速吸收，现在启润这对骚蹄子如同被满满的精液丝线缠绕包裹上了一般。



“呀～♡”冰柱的散发寒意激起一阵冷风拂过这对白嫩的脚掌，让启润已经被刺激得敏感无比的脚微微颤抖，在空中不自觉地挥舞、转动，渴望着温暖。



很快，陈超的双手便抓住了这调皮的双足，将事先准备好的分趾足枷佩戴在上面，迫使启润弯曲着脚掌将自己最敏感的脚心和脚趾缝暴露出来，他的指尖划过启润的脚底，激起启润这条小贱狗的一阵阵呻吟。



“咿呀～♡哈哈～哈…”被压制在胯下的小英雄发出了极其不妙的嘤咛并且逐渐沉浸其中，他已经不在乎所谓的尊严了，糟糕的肉棒貌似又喷射出了一轮精华，过量的精液粘在启润的小腹、胸膛上看起来相当不妙。



陈超见状，恶毒地挠起男孩相对敏感的足弓，五根手指如同撩拨着启润的心头肉一般，不……也许应该说是启润的性腺更为合适，触电般的酥麻和持续不断的瘙痒让启润浑身充血起来。已经射过好几次的肉棒一跳一跳地抗议着，渴望着加大力度的恩赐。



“会坏掉的♡一定会坏掉的♡” 哪怕理智告诉启润不能前进，可肉体的冲动本能却继续驱散着启润向着这禁忌的领域进发，接受更多的“岚云牌爱抚”



启润可爱的五只脚趾被陈超当作珍珠一般把玩，指甲轻轻嵌入肉里，压迫感顿时传递到了启润下贱的鸡巴处，又一轮万炮齐鸣的礼花喷射。



启润眼巴巴地看着眼前的两个岚云主人，完全沉浸在了自己的世界里，然后两只脚被架到跟前烟鬼的性器之处。



？！！！♡



启润欢喜而自觉地上下磨蹭起来，用自己的双脚握住那根阳具，表面凹凸不平的浅层青筋让启润脚底传来满足的快感，仿佛灵魂都得到了升华。



看着眼前“岚云”兴奋的表情，启润仿佛找到了自己存在的意义，主动探索着令主人满足的技巧♡



启润那几颗可爱的脚趾轮流伺候着主人暗粉色的大龟头，让主人甜美的浆液～沾在自己足趾之间，填满足心的浅窝和趾缝的沟道。



唔哇～主人射了出来！好多呢，好想吃♡，后穴也想吸得满满的♡



“斯哈斯哈～”启润完全沉浸在自己欢乐的世界，自我意淫着享受主人给予自己更多的粉色迷雾♡启润大口呼吸着，面前“岚云”的形象越发真实。



眼前的空闲下来的陈超越过烟鬼，握着启润的脚踝将两条腿抬到自己跟前，轻咬着启润的脚底，舌尖划过敏感的足弓地带，滞留在足心处来回舔弄。如同魅魔一般，他的玉齿摩擦着启润的足身和脚趾，一左一右将两只大拇趾同时含入嘴中，招呼着贱奴的两只骚脚。



烟鬼站起身，将已经任人宰割的启润交给陈超，看着面前自我高潮的启润，不得不感慨：这样的骚货，真是前所未有啊。这小屁孩居然仅仅靠着大脑的幻想，就能达到意识自我调教的地步，自己颅内高潮。



他重重踢了一脚挂在启润腹下的两枚卵蛋，可是即便这样的疼痛刺激也只能使脚下这条小贱狗发出满足的呻吟。



启润流着哈喇子，身体上的跆拳道服满是色情的性液，身体被两个“岚云”调教得越发色情，这样的美事，他怎么能够拒绝？他一定要变成岚云的形状。



他已经忘记了自己先前被捕获的事实，身体只钟情于肉体的狂欢，灵魂在颅内享受着被调教的高潮～



……



经过整整三天的接力调教和幻境洗脑，现在的启润已经彻底接受了事实。他毫无怨言地站在烟鬼身边，身上穿着那套被精液污染泛黄的跆拳道服，那对敏感色情的赤足踩在冰面上，微微弓起几颗脚趾，冰凉的媚药积水没过脚掌边缘，让这对骚蹄子显现出鲜艳的嫩红色。



明明没有了迷情欲雾的操控，可他却依旧忠诚地守卫在二人身边。对他来说，只要烟鬼给予其迷情欲雾的奖赏，让他沉沦在岚云的温柔乡里，就算为奴为仆又何妨。



陈超不怀好意地用一个内部凹凸不平的果冻飞机杯，抽插、套弄着启润色情的肉棒，一根冰制尿道棒深深插入他的马眼口与飞机杯连接在一起做着活塞运动。哪怕身体一直在颤抖，启润都依旧坚持着贱奴的守则，忍耐射精的生理本能，压制身体的高潮反应不让那个折磨自己尿道的小玩具掉落下来。



“好了，射出来吧。”烟鬼看着极力忍耐的启润，施舍地下达了命令。



“是！主人…”启润激动地回应，肉棒猛然绷紧，瞬间进入射精姿态。



“噗呲——”强大的精流将已经快要融化的冰棍喷出，上面凹凸不平的棱角划过启润下体敏感的内壁，带来火辣的疼感。



“唔啊♡——”



“谁允许你发出呻吟的？”烟鬼眼神一沉，怒斥道。



启润立马惊惧地跪在地上，甚至还有些恐惧地瑟瑟发抖。他害怕主人不再施舍自己迷情欲雾，还怕再也不能和岚云偷享天伦之乐。



“自己去那坚冰假鸡巴那里高潮五次，你没有下次的机会了，今天的迷情欲雾奖励取消！”烟鬼没有理会自己贱奴的小心思，贱奴不需要思想，只用学会服从就好，在接下来的日子他里，他会继续这样磨灭启润的理智，把他驯服成只会听令的奴仆。



陈超也满足无比地看着昔日高高在上的少主大人如今卑恭鞠膝的模样，他身下的鸡巴又诚实地再次充血，脸上挂着满足的微笑。不管是炎陈世家，还是这个便宜堂哥，都会是自己的囊中之物了——决定了，今晚再要个三、四次吧。



启润听着自己的发配，似乎没有对今后黑暗未来的恐惧与不安，让他痛苦、懊恼的是今天不能与臆想的岚云继续翻云覆雨，发泄欲望……他惶恐地来到那个硕大的假阴茎处，一咬牙，残留着精渍的发情小穴轻松将那巨壮的冰阴茎尽数吞没。滚烫的腔壁和冰凉的假阴茎接触在一起冰火不相容，融化的冰水、启润自己的性液、还有射入小穴却又尚未干涸的精液污渍混合着从屁穴缝隙中漏出，沿着大腿缓缓滑下…



“嗯唔～呃啊——”启润强忍着寒冷刺骨的感知和小穴撕裂的痛苦，幻想着这是岚云的大肉棒，很快就进入下一轮臆想的快感高潮中去。



“哼～真骚——”看着这般模样的启润，陈超点评道。



“放心，这小子还会更骚的……”烟鬼阴笑道，他无比期待这个脚奴色情的未来。



可就在他们谈笑之间，异变陡生



“轰——！！！”坚硬的冷库一角突然爆裂开来，破碎的墙壁四散飞溅，眼前这场突如其来的意外让烟鬼与陈超猛地一惊！



“怎么回事？！”



硝烟散去，露出冷库上方清冷的夜空，一道少年的身影与月夜融为一体，站立于废墟之上傲然俯瞰他们。



俊俏可爱的容颜绝世逸尘，宛如天上谪仙不食人间烟火，皓月为他额前随风飘散的刘海披上一层素雅的银色月华，黑蓝色的紧身战衣勾勒出少年身上强健有力的肌肉弧线，幼小的身躯里潜藏着惊人的力量。那双淡雅的蓝眸如凛冽的寒冰一般注视着脚下的三人，少年的视线逐渐转移到启润身上，轻蔑地勾起嘴角。



没等其他两人做出反应，经过三天的调教开发，已经觉醒了某种爱好的启润立马被来人的模样深深吸引住了，他胯间的肉棒瞬间弹起，从心地耸立起来。



不知怎么回事，来人的身影，与朝思暮想的岚云逐渐重叠、宛如一人。现在的花痴的启润满脑子里只剩下一个想法——唔！好～好帅～这家伙的脚舔起来一定比他们俩的臭脚更带劲吧…喔噢～不～不好～光是想象到那一幕～就已经把持不住了…呜唔～好想给他当狗啊……



目光盯着眼前英姿飒爽的少年，见惯了大风大浪的烟鬼脸色一变，该死，是那个英雄新秀，蜃月！



“糟了，现在的场地压制了我的能力，来不及烟雾化逃跑了，怎么办？怎么办？”看着对方审视启润的戏谑目光，难道他们是对头？似乎有戏！烟鬼灵机一动，他深吸一口气装作恭敬的样子，用手指着还在自我惩罚中的启润。



“今天蜃月阁下来得真及时，您看～刚好我有一个调教好的奴仆，兴许还是您的同僚，不如我将其送给您，你大人有大量，就放过小的一马？”



听到自己要被主人当成牺牲品抛弃掉，一旁的启润愣了愣神，既懊恼又不甘，原来自己在主人眼里就是这种可以随意舍弃的废物吗？想来也是，自己这种屈服于欲望的低贱性奴，仅仅凭着对好友的轻微臆想就……



如果蜃月当自己主人的话，平时这么高冷的家伙，又会…怎么样呢～蜃月的身子…蜃月的脚…如果光脚踩在我脸上…足底的气息一定……



嗯啊！不行，光是想想，幸福的快感就要满溢出来了♡……还有这等好事？不用怜惜我！让我来吧！



在对自己英雄伙伴的意淫中，启润的小穴一阵瘙痒，迫不及待地渴望新主人的怜爱，两只脚掌局促不安地交叠着摩擦脚背，以减轻随之而来的烦闷。



可恶，明明只是蜃月而已，又不是岚云，这股来自灵魂的悸动是什么感觉？呜呜呜，我对不起你，岚云，我真的好想当他的狗啊



看着自己伙伴那一脸痴迷陶醉的样子，蜃月就知道这家伙肯定又在脑子里想些什么好事。



上方的蜃月沉默无言，不过空气隐隐更冷了几分，那双璀璨的蓝眸闪烁着大开杀戒的红光。



啊～生气时也这么帅～鸡鸡漏、漏出来了♡



满头黑线的蜃月嘴角一挑，没有理会那边自我高潮的某人，调动起自身的魔力，在脚下的传送阵中一只只可怕的狼状生物幻化而出。这是他独特的能力——虚实转化，能以幻想梦境为基础凝聚创造出实体生命黑狼们张开血盆大口，向下方的两人飞扑而去。



蜃月从上方跃下，踏着罪恶的鲜血一步一步来到启润跟前打量着这条在幻境中被不断调教开发的小贱狗。他正想凑得更近一些，那条刚刚迈出步子的小腿就被眼前的启润恭敬地捧在手中，看向蜃月的眼神流露着难以言表的渴求。



“呵～才几天不见，居然就被开发得这么骚了？这么想要，那我就再给你添把火，舔吧，小贱狗～这是给乖狗狗的赏赐”岚云心念一动，帅气的战靴化作黑液褪去，共生体战衣褪至脚踝，露出那只被靴子捂得汗津津的脚掌，在启润跟前故意动了动脚趾，趾缝间的汗渍在朦胧月色下闪着晶莹的光泽。



“唔嗯嗯～主人～主人的味道！”微风拂过，一股醉人的男孩气息钻入启润鼻腔，猛烈的炮火轰击着嗅觉神经的前沿阵地，很快就突破了防线，像针刺一样扎入大脑中，勾引着他嘴里贪婪的味蕾。启润就像哈巴狗一样呼哧、呼哧地喘着粗气，陶醉地将脸颊周围的气味吸入鼻翼，啃咬着蜃月的脚掌，把那几颗娇嫩珍贵的趾球含入嘴中。那对清澈的眸子完全变成了深红色的爱心，在应激反应下，胯间的肉棒瞬间硬直，再现出往日的英雄姿态…



“幻境洗脑？在我面前不过是小儿科罢了，看上去…目前这个状态还算不错，省得我再给你开发一次”蜃月脚下踩着这条疯狂的舔狗，在心里暗自嘀咕，思索着怎么才能让启润的精神恢复正常又保留下这些被调教开发出来的“好习惯”



“既然都送上门来了，那倒不如就趁着这个机会好好玩玩，过把瘾……毕竟平时的你那么乖巧听话，我可舍不得玩这么狠。好，就这样，这段记忆以后洗掉好了…”想到这里，蜃月干脆一不做二不休，被眼前的骚狗狗舔着足心挑逗了这么久，心里早就积了一把阳火，他胯间的肉棒都按耐不住地探出头来。



蜃月的魅足轻轻勾起启润狗狗的脑袋，饥饿的狗狗直勾勾地盯着岚云战衣上那根凸起的肉棒，当着岚云的面，别有用心地扣弄着自己的骚穴，展示自己的风骚身影，真是诡计多端的骚0……



岚云感叹着眼前的春光，感受到主人心意的战衣自觉分离出胯间那根傲人的巨龙，启润心动地转过身去，如同发情的野犬高高撅起屁股，一张一合的肉穴渴望着暴力的侵犯，岚云温柔地扒开少年的两条大腿，俯下身子将自己坚硬的阳具送入那枚靡软湿润的小骚穴中。



同时他还提溜着启润的脚踝，将那对饱经折磨的嫩脚掌拉到自己眼前，啮咬足底的肉垫，品尝趾球的滋味，再穿过脚趾之间的缝隙刷上一层透明唾液充当烧烤香料和催情药剂。



每当启润无法忍耐足底瘙痒，想要挣扎着收拢脚趾、拱卫掌心的时候，蜃月岚云总会对启润的呻吟和求饶置若罔闻，反而加大力度让自己厚实水润的舌身像抹布一样抹过这对柔软的嫩豆腐，刮下一层恬淡奶香的气息当成自己的战利品。然后再慢条斯理地舔开周围那些挤压在一起的粉嫩肉褶皱，让这对白里透红的脚掌伸展脚趾，开出两枚漂亮的五趾梅花来……



“哈哈～主～主人～哈哈～不行了，不行了，痒～哈哈哈～噫呜呜！” 那对早已性器化的脚掌在伙伴的舔弄下持续不断地将过量瘙痒转变成快感，与直接顶撞在肠道性腺上产生的快感共同冲击着启润的身体防线。此时被井喷的快感折腾得泪眼汪汪的启润更显得楚楚可怜。



“坚持住…这可是英雄的锻炼，炎陈大家长～”蜃月岚云一边给自己胯下哀嚎求饶、浪叫连连的小贱狗加油鼓劲，一边更加卖力地抽插、舔弄着这个优质的英雄玩具



……



（接下一页）







好不容易才结束了跟蜃月的龙阳欢爱，又经过大半个小时休憩，启润才如梦似幻般恢复了往日的神智。迷迷糊糊的他一瘸一拐地朝着人迹罕至的郊区走去，嘴里还嘟囔着蜃月那个家伙的坏话。



这几天被调教的相关记忆已经从启润脑子里彻底洗去，不过他身体的敏感度和那些深入脑海的条件反射却被蜃月保留下来。



启润一边通过电话火急火燎地处理这几天积压下来的本家事务，一边在心里盘算着这些天的失踪该怎么跟岚云那个小狐狸精解释。



自己这次在家族祭典上的无故失踪还被族里的那几个食古不化的长老逮住不放，在前任大家长前参了一本，好在老爷子还算开明，仅仅臭骂了一顿，便不再追究……不过，岚云那边可就不好交代了…唉～真麻烦，就连学校也旷课了一天



在月色的掩护下，做贼心虚的启润蹑手蹑脚地回到自己的郊外庄园，他的身上还穿着那套沾满精液和灰尘的鎏金和服。经过这几天的发酵，这件战损度爆表的衣物散发着一股浓郁的石楠花香。还好那些家族事务并不需要当面交谈，否则他这炎陈世家的大家长也算是当到头了。



眼前这个地处郊区的野外庄园就是启润的秘密基地，也是他真正意义上的家。不同于炎陈世家那种坐落在市区的家族大宅子，偏僻的地理位置使得这处庄园隐蔽性良好，非常适合当做一个英雄基地，嗯～偶尔也能在这里做一些羞羞的事…



拥有着自己这处秘密基地钥匙的人有且只有一个，那就是启润自己的挚友——岚云，就连平时一起搭档的英雄伙伴——蜃月岚云也没这个待遇。



看着二楼亮起的灯光，启润隐隐察觉到事情有些不妙——今天岚云那家伙恰好在家！



呼～深吸一口气，他忐忑地翻过庄园院落的围墙，躲开那两个藏在花圃附近的摄像头，通过一楼的窗户溜进别墅中。



自知理亏的启润一想到岚云那怒气冲天的炸毛样子，他就浑身直打颤～这次失踪了这么多天，岚云那边说什么也不会放过自己的吧…算了，不管了，今晚就不回房间了，先睡地下室吧，躲过今晚，明天岚云走后再出来……不过，要是不小心被逮住～那就死马当做活马医，咸鱼躺平！反正也就是多做几次英雄训练的事～



英雄训练可是提升阳力的正常途径，不同于寻常男性生殖器，射精几次就会达到上限，英雄们的生殖器因为阳力的融合开始了肉眼可见的进化。



通过榨出精液可以有效提纯阳力，一般来说这些过程都需要别人辅助完成，这也是为什么每个官方英雄都会有另一个英雄搭档的缘故。据说通过这些日常锻炼可以提高作战能力，激发体内的魔力。官方的英雄手册上建议这个年龄段的少年每天至少完成10次性能力锻炼，自从启润跟岚云坦白了英雄身份之后，这些日常训练都由岚云来辅助他完成。



不过，刚想着溜进地下室的启润的目光却被大厅楼梯之前那双熟悉的篮球鞋吸引住了，他那耸动的鼻翼捕捉到了久违的少年气息。经过这三天的针对性训练，即便隔得老远启润的狗鼻子也能清晰地嗅闻出汗湿的袜子气息，那根早已被二人组驯服的英雄肉棒应激反应似地挺立起来，那双被开发得相当敏感的嫩足也慢慢渗出脚汗、瘙痒难耐——这就是启润这几天被调教开发出来的条件反射，他这具秀色可餐的英雄躯体已经被二人组开发得色气又敏感，跟那些被卖进春楼、窑子的少年相必也毫不逊色。



身体的反应迫使启润跌坐在楼梯口，用双手撑着地面，抬起小腿互相厮抵着脚掌，想要利用脚底凹凸不平的细小掌纹摩擦足心的肉垫来减缓瘙痒。这两只嫩红的脚掌互相贴合在一起，几颗圆润的小趾球犬牙交错着插入对面的趾缝中，用肉感十足的趾肚循序渐进地摩擦着对方敏感的趾缝。那几根脚趾不安地收拢、舒张，在皮肤表面摩蹭出一层细腻的薄汗覆盖在粉嫩的皮肤上。



远远观望，这两只粉嫩的脚掌就如同一对上了蜡的珍贵艺术品，吸引着驻足观望的达官显贵们握在手中揉捏亵玩。



凑近观察又像裹着一层淡白糖霜的新鲜糖葫芦，挑逗着食客们舌尖躁动的味蕾，勾起肚里蛔虫，想要把它们含入嘴中细腻吮吸。要是静下心来，甚至还能嗅闻到沁人心脾的汗液清香，这可是英雄体质特有的附加福利



“嗯唔呜…好痒～呜唔唔～这种感觉～糟糕了～”之前残留在启润脚底的瘙痒汗膏混杂在汗液中渗入皮肤，再次刺激着粉红的足底肉垫，直接作用在足底的皮下感知神经上，给启润带来噩梦般的蚁走瘙痒



“岚云的球鞋…唔～不…不行了…这味道…身体～好～好想……嗯唔～”



思绪万千的启润又想起之前那个既羞耻又快乐的幻境经历——



在外面跟英雄“蜃月”腻歪偷腥的启润恰好被岚云撞见、捉奸在床。按理来说，本该上演一出鸡飞狗跳的大型捉奸伦理剧，可是那时候…被蜃月肏得七窍生烟、翻白眼的启润哪里还顾忌得到这么多条条框框，脑袋一热的他不知廉耻地邀请岚云和蜃月一块进入自己那欲求不满的小骚穴♡～还用那种痴迷又羞耻的目光注视着岚云，就连脸上也挂满了射出来的精丝和嘴角淌下的涎水……甚至瞳孔都被蜃月的大肉棒顶成了一对深红的爱心…双倍的肉棒～双倍的快乐…理智全无的启润彻底变成了性欲的囚徒。



结果自然显而易见，意识到自己受到欺骗的两人一拍即合，当即决定给这条在外面包养情夫的贱狗小英雄一个深刻的教训。



启润被两人像捉贼一样反剪着双手按死在床上，穿着足球袜的小腿也被他们翻折上翘起来，固定在大腿后方，黏上黑色胶布防止挣脱。



蜃月和岚云一前一后分别调教着这只偷情的坏狗狗。蜃月在前面居高临下地用脚尖轻轻踩着启润的脑袋，用自己的脚掌一遍遍蹂躏着启润羞红的脸颊，然后挑开嘴唇、将自己的几颗趾球插入口腔，尽情地享受着英雄狗狗那温暖濡湿的舌尖，生涩粗浅的舔舐技巧，以及羞耻屈辱的点点泪光。



另一边的岚云半跪在启润身后，用赤裸的脚掌踩着对方嫩红的小屁股，像对待战俘一样玩弄圆润的臀肉，晃荡出一波波色情的臀浪。他还用大拇趾耕耘着敏感的屁缝，沿着臀缝从尾椎开始向下滑动，让那些从小穴处满溢而出的精液完全涂满整条幽深的股沟。接着岚云用双手掰开启润的大腿，露出臀瓣中间那枚填满了蜃月精液的英雄骚穴，浓郁的麝香味从这枚小穴中溢散出来。岚云熟练地塞入几枚跳蛋，开启最大功率，它们就像搅拌机一样疯狂搅和着那枚嫩红深井中的甘甜乳液，迫使小穴周围缓缓溢出一圈圈泛白的乳浊涟漪……



仅仅靠着脑子里的脑补意淫，启润的身体就有了不小的生理反应，他悄咪咪地抬头看了看楼上的灯光，侧耳倾听，似乎还能听见岚云正在游戏的语音。



嗯～听那架势，这家伙应该玩得正欢呢，一时半会也赢不来那局，要不，自己先……一想到幻境中那两根人间极品的肉棒，哪怕启润知道自己脑袋有彻底坏掉的风险，他都要飞蛾扑火地尝试一次♡



“糟糕……身体有点不妙呐”启润尴尬地低头看向胯间宽松的和服衣袍，那个隐秘部位已经在下袴处撑出一顶高高凸起的雄峰，圆钝的顶端还有些许若隐若现的水渍阴影，显然，这根英雄的肉棒已经做好了战斗冲锋的准备。



“唔嗯～只是想想自己就这么糟糕了，要是真的有机会……嘿嘿～好想给岚云当狗…”想到幻境中如真似梦的一幕幕，启润的嘴角止不住地流出涎水，他一只手伸进松垮的下袴抓住自己那根进入状态、肆意跳动的肉棒，另一只手伸到后侧扣弄着那枚淫水四溢的后庭。前后夹击之下，龟头溢出的温暖性液再次打湿了穿在最里层的紧身亵裤，昭显出那对被紧身裤勒得胀鼓鼓的囊袋，整个私处都散发着澎湃的少年气息。



“要、要是岚云见到自己这条下袴的话…嗯唔！不会～不会生气吧～”启润心里幻想着岚云嫌弃的表情，下体反而更加坚挺了几分。



启润平时的生活比较随性，因此到他家里做客，往往都能看到换洗出来的衣物堆成一座座小山。又因为英雄身份也需要保护，所以他从不允许炎陈世家的族人或者其他什么外人触碰他的衣物，偌大一个庄园从没有雇佣一个佣人。



因此一般都是岚云来帮助启润收拾那些不堪入目的衣物，久而久之，如今启润穿在身上的衣服都是岚云选择购买的。



瘫在楼梯口的启润慢慢脱下鎏金和服，露出紧身亵裤下那根雄伟的英雄阳具，学着岚云玩弄自己的手法缓缓揉搓起来。



“也不知道～岚云会不会喜欢自己这副色情的样子～岚云会不会接受名为“好友”的贱狗…唔嗯～越想越羞耻了～”启润喘着粗气，臆想着自己美好的未来——



“噗呲——！！！”



白色的浓浆自黑色紧身裤上爆射而出，圆润饱满的粉色龟头裹挟着香甜的性液紧贴在近乎透明的布料之上，显得色情又淫秽。



楼上打着游戏的岚云似乎察觉到了什么，他意外地顿了顿，然后行云流水地将对面五人一套带走，冰蓝色的眸子才看向放在双腿上的平板电脑，那里正在展示着某个色情少年三百六十度的实时射精画面。



画面上，淡粉色的巨龙被黑色的紧身裤牢牢包裹，慢慢吞吐着裹满性液淫汁的柱头，一点一点榨出少年积攒在阳具里的精纯能量。之前启润那骚浪的一幕幕都被岚云尽收眼底，他满意地舔了舔嘴唇，在心里思索着怎么对自己家这条小狗狗进行下一步开发。



之前那个双人组干得可真不错，居然能把咱家这么天真正直的小可爱开发成那种浪荡的骚蹄子，不仅那根肉棒得到了开发，就连那对踩在地上的嫩脚也敏也大幅提高了敏感度，还真是有点本事嘛～自己可是早就眼馋那双踩在木履上的裸足了。



不过螳螂捕蝉，黄雀在后，所有的一切还不是给自己做了嫁妆。作为朋友，自己可不好轻易对启润下手，虽然早就知道他对自己一直有着一种特殊的好感和眷恋，但是再怎么说…玷污这么单纯的小少年，还真有种绕不过去的罪恶感。谁让这个闷头闷脑的呆瓜一直都不肯正视感情，挑明关系，反而就像个闷葫芦一样藏着掖着，只在心里意淫却不想着付诸实践……



这次倒好，借着他们的手正好让这闷葫芦完成蜕变～嘿嘿，不管是心理上还是肉体上，启润都是我的人喽，压抑了好几年的眷恋这次全都爆发出来，可真是一发不可收拾，拦也拦不住。



按照自己对启润的理解和之前解救他的经历来看，经过这次调教之后，启润这小子好不容易释放了欲望的天性，饥渴如他可不会就这样满足……毕竟，之前，变身成英雄“蜃月”的自己可是被他缠着要了整整几个小时，才填饱了他那淫水直流的小骚穴呢。



而另一边，果然如岚云所料。启润脸红地抓住紧身裤责弄着自己刚刚射完精液的嫩红龟头，美妙的摩擦力在铃口处刺激着男孩敏感不已的性器。



“哈～嗯唔～”启润摩挲着紧身裤上的黑龙，隔着这层黑丝，粘上渗出布料的精液～在自己的指尖拉起一道炙热的银丝，毫不犹豫地送进了自己的嘴里，任由敏感的舌尖清扫着自己的味道～



“嗯唔～虽然…味道不错～但～还是蜃月的滋味最好呐♡之前…之前～之前怎么就没发现呢～还有岚云也是…好喜欢～要～要不～今晚就表白吧”



经历过思想开发和肉体调教的启润已经彻底接受了自己那份逾越友谊的感情，他的眼里满是爱心，一边这样想着，一边将手指探入自己饥渴的后穴，



“自己这副色情的身体现在无比渴望着开发～又不能现在变身，利用战衣满足自己。嗯唔～岚云～之前日常做那些英雄训练的时候就应该知道的，这种感情根本就不是普通的友谊啊。不过～现在～求、求岚云的话，或许会得到他嫌弃的话语吧”启润仰起潮红的脸颊，半眯着眼睛享受自己发情的淫靡姿态，在脑海里想入非非，纠结又郁闷



“嗯～既然这样，那就做过一点吧～，或许……还能得到岚云一句变态的赏赐♡”旋即启润如同野兽一般，火热地盯着岚云那双运动鞋。



“呼……呼……”启润贪婪地捧起自己好友的鞋子，将其贴在自己脸上，无比满足地呼吸着岚云的气息～彻底沉浸在颅内高潮的恋足欲望中。



“唔啊～”一阵呻吟过后



“噗呲呲——”一大股白浊再次喷发出来。



那是来自灵魂的颅内高潮，启润的下体无手自喷，小英雄的性液沾满了洁白的地面。



“斯哈～斯哈～”启润的小舌忍不住刮弄起了岚云的鞋底，反正自己这种英雄体质，百毒不侵，正好能派上用场，况且～岚云的味道不可多得呢～嘿嘿嘿～♡～唔嗯，不～不行了～幸福的岚云元素要溢出来了～



启润的五指没入自己后穴，幻想着岚云傲人的尺寸，英雄的雏菊源源不断地流淌下淫水。到了后面，哪怕理智渐渐恢复过来，启润依旧不断交换地舔舐着岚云的鞋子，就算味道已经很淡了也不愿放手。



“呜呜呜，岚云太坏了，鞋子怎么能频繁更换呢，才吸这么一会就吸干了～待会～一定要吃饱岚云的香袜～最好再踩自己几脚～身为英雄，我要帮助岚云这样的巨屌少年走上正确的道路♡克制欲望是坏习惯！必须得改！罚岚云内射我十次……”



启润放飞自我地意淫着岚云和自己的相处时光，快乐地在楼梯口翻滚着，英雄的身上沾满了自己的性液，玷污了那身鎏金和服～不过看起来沉浸其中的他并不在乎。



又一波尽兴的浓浆自紧身裤上涌泉而出，启润不由眯起眼睛，满足地享受着——



高潮的余韵过后，他才满足地睁开眼睛，进入贤者状态的启润正留恋地欣赏着自己下胯处，浮现在黑色紧身裤上的雄伟巨龙，刚刚喷吐完一大波精液的它依旧生机勃勃地弹跳着



而楼梯上自己方才幻想的岚云正饶有兴趣地拍着怒风大英雄的色色日常♡



注意到这一幕的启润，心神一愣，才有几分疲软迹象的性肉又再度越发硬勃。



……



“嗯哼？这次又到哪浪去了？几天不见怒风大英雄倒是越发骚气了。”岚云靠在墙上，平淡地审视着下方糟糕的少年。



“岚云～听～听我解释～”启润抬起潮红的脸颊，大脑一片糊涂的他不假思索地说出了内心隐藏着的话语——



“我～我喜欢你！”



“……变态英雄果然真是变态……”



“唔——“说出心意的启润猛地捂住了嘴巴，脸上早已是一片绯红，听见岚云的话语之后，肉棒更是糟糕地立了起来，神色如常的岚云嘴角微扬，实际上内心亦是一片心花怒放，这个呆木瓜今天终于开窍了，也不枉自己这几年费心劳神的忍耐……



“不过如果是我眼前这个变态的话……我也不讨厌就对了～”



“呜～”自己不就是他眼前这个变态吗，这么说…岚云答应了！想到这里，启润诚实地在这一句变态下，又漏了一次精液♡，



……



从这次以后，他们两人正式确立了关系，不过心里有愧的启润始终觉得自己亏欠岚云的东西，总得找个机会弥补回来。毕竟他自己还在外面不小心勾搭了一个蜃月呢！所以对于岚云总是百依百顺，确立了家庭帝位的岚云也放开了内心那些条条框框，两人的玩法也变得越来越花……



又是一节无聊的历史课，启润转着手上的铅笔，百无聊赖地看着书本上面那些自己早已学通的内容，眼神偷偷瞥向自己的同桌—岚云，他可没有身边好友的那股“认真”劲，明明这些知识也是岚云早就学完了的，那家伙却依旧执拗地再学一遍，还说什么“温故知新”……更令他不爽的是，课堂上总会有不少人心动地瞥向岚云，眼神满是憧憬的光芒，那些女孩子他就忍了，毕竟岚云不久前刚刚出道，现在也算得上是校园明星，可是～为什么还有那么多男生？！



启润有些愤懑，他可不信岚云这小子没有感觉到这堆花痴的家伙，虽然他们的关系不能公之于众，但，只有自己才能服务岚云！启润就像护食的小狗一样盯着那些投过来的目光，将他们统统拦截在外围，不忿地摸索着岚云光滑的紧身裤，隔着黑色的面料轻轻抚弄着对方结实而弹润的大腿肌肉，慢慢摸索到内侧的敏感处，这双世界驰名的美腿，是他的！唔～是踩在他身上的！一想起那几次岚云用脚掌抵在自己肉棒上踩到喷精的美妙经历，启润的脸颊上就不自觉地流露出一抹沉醉的绯红微笑，看得出来，他十分迷恋那种舔舐精液足底的羞耻感。



察觉到启润那幽怨又痴迷的目光，还有那只渐渐放肆的猪蹄子，岚云眼角微跳，貌似前不久才用蜃月的英雄身份满足他了吧，怎么今天启润还能饥渴成这样？还是说他们这个环境导致的？阶梯式教室再加上桌子前面也有挡板，这种天然的隐蔽位，让他这个小伙伴有了把持不住的变态想法？



不过话虽如此，岚云也没想说什么，因为此刻，在他的共生紧身裤下，那根高高顶起的肉棒极度渴望着主人的爱抚，那套忠诚的英雄战衣兢兢业业地负责着宿主的生理需求。男孩那对硕大的睾卵被共生战衣形成的囊袋包裹、挑逗着，战衣内里面不安分的触手悄悄蠕动，轻轻抚慰着岚云这里满载的精华。



“唔嗯～要命～”在启润色胆包天的情况下，战衣的动作也渐渐大了起来，柔软的战衣囊袋中些许触手轻舔着岚云的阴囊，点燃少年心中难耐的欲火，战衣柔软而紧致的布料开始一左一右含住少年的两颗睾卵，配合触手们微微用力允吸，里面的纠缠不休的触手则含住这诱惑它们的小球。共生体形成的细长触手轻轻探入男孩甜蜜的雄蕊柱头，如同一颗小蝌蚪晃动着尾巴，给予岚云的铃口阵阵浅浪似的欢愉。



已经无比熟练的共生触手轻车熟路地舔弄着岚云雄壮的阴茎脊向上爬，到达了男孩粉嫩而饱满的龟头，这颗被包裹在战衣生殖套里的嫩红水蜜桃让这些饥渴的生物垂涎欲滴。



一张一合的马眼处，岚云的精华与气味让战衣这个诚实的野兽为之发狂，战衣拟态的紧身裤在囊袋里紧紧勒出粗长的黑色巨龙，用舒适透气的布料紧致摩挲着少年敏感的性器，分泌出一些奇异的黏液用力撸动，让少年的肉棒更加高涨，兴奋的雄汁源源不断地流出，让被战衣裹成黑粉色的龟头被温暖与湿润的气息包裹，不知何时凝聚而出的触手头含住了敏感的前半段阴茎，轻轻挤压岚云威武的性器根部，使其兴奋地在紧身裤上抖动着。



无数灵动的小触手在岚云粉嫩的系带处打转，在悸动的铃口处舔舐着男孩宝贵的精华，下身紧身裤内千百触手遥相呼应，上下其手玩弄着硕大的性器，阴茎与阴囊传来的快感，加上启润的撩拨，岚云身体也开始燥热起来，不自觉地微微颤抖。



“好想～肏……这家伙～就在旁边呐～太引人犯罪了吧”所有的一切刺激着欲望岚云的理智，仿佛想要把一万种玩法施加在启润的身上，两人色情的日常就像走马灯一样依次在岚云脑海中浮现，让岚云握笔的力度都不禁大了几分，他的眼神正好跟启润无辜的目光对在一起……



对空气十分敏锐的启润自然嗅到了岚云裆部渐渐明显的精液味道～嘴里的唾液忍不住地分泌而出。



“嘿嘿嘿～是美食的味道～♡，岚云～这是…发情了吗”启润一边想着，一边在脑子里思索，哼哼，原来岚云你在咱们家里玩得花，外面反倒这么羞涩啊～这么矜持可不好哦，憋坏了就不妙了～正义的小英雄有责任帮你解决生理烦恼！



这一瞬间，那个双人组给他灌输的各种想法纷至沓来，启润显然不清楚岚云正在极力压制着把启润就地正法的冲动，而他却还在不断地火上浇油。于是，启润的手继续探入岚云三分裤的裤管，指尖调皮地划过岚云私密的大腿内侧，抓住那正中间那一团硕大无比的大包温柔地揉动起来～



哪怕这块区域被战衣无数次开发，岚云也不曾失态过，不过此时不同于往日那些私密场所，在课堂这种公众场合上，自己的私处被好友把握在手里掂量揉搓，那种羞涩又糟糕的廉耻感，迫使他不得不皱起眉头



“唔嗯……启润你很好，这个仇，我记下了！”



“唔哇～♡，活力挺不错的嘛”玩弄着岚云阴囊的启润得意地在岚云耳垂附近耳语着，他自己的裤裆也挺立起一顶硕大的帐篷，同岚云一起在课桌底下矗立，



“手感超赞！岚云充实的春囊里满满的浓浆，两颗巨大的宝贝微微颤抖着，仿佛感觉得到里面生命的律动，可以很明显地欣赏到男孩最澎湃的青春之景，真想用脸来好好蹭弄一番。才刚开始不久，这里就这么糟糕了，嘿嘿嘿，岚云的大肉棒～想必也饥渴难耐了吧，我来了～♡”



“老师，我想上厕所。”启润随便扯了一个幌子，启润的身影走出教室，四下张望了下，确定没有目击证人，连忙化作一道清风，重新溜回教室，不过这次的目标不是他的座位，而是岚云的桌底



教室内的岚云感觉耳垂被一阵轻佻的微风拂过，浑身一颤、那根半勃的肉棒立马不自觉地挺枪上膛，直直地将外面的三分裤顶了起来。岚云悄悄看向自己桌子底下，知道自己耳垂就是敏感点的家伙只有一个——自己家那个调皮的小狗。



“呵～居然把英雄能力用来在课堂上发泄，真不愧是你呐，变态怒风。”岚云眯着眼睛，微微吸了一口气，声音细微地说着，脸颊完全就跟熟透的樱桃一样晶亮、透红，显然刚才启润的挑逗效果拔群。



“是英雄怒风！！！才不是变态～”岚云胯下的启润跟他的争执着，看着岚云现在难得的失态，他也得意忘形起来。



“哼哼哼，小英雄就是要对你们这些禁欲的坏人动手，来吧，岚云坏蛋，交出你邪恶的大肉棒！”启润坏笑着，一双手拽住岚云遮掩的三分裤，把它缓缓脱下…



三分裤下，那根原本就已经到达极限的巨龙突然被裤子重重压了下去，强大的压迫感挤压着这根垂出淫水的性肉，迫使那枚嫩红的柱头屈辱地垂下，在他就快要接触到启润嘴唇的时候，这根肉棒猛地失去了裤头的压力，又以强大的劲道回弹上去。



“噗呲！！！——”一大包浓郁的少年精液正好喷洒在启润脸上，还有不少四散飞溅的精华喷射到课桌、椅子还有地板上，幸亏岚云反应及时，要不然这次恐怕真的要出糗了



“这道题应该……”老师的讲话声适时盖住了奢靡的精液水流声，没有人发觉到此时此刻，教室的后排正上演着一出色情的剧情。



启润贪婪的小舌刮弄着岚云裤子上的粘稠白浆，顺便舔干净自己脸上的精液，岚云浓郁的滋味让启润的口腔里残留着让人兴奋的味道，他胯下的肉棒也已经幸福地流着眼泪～♡渗出的先走液濡湿了下身的布料，直挺挺地展示着那色气的少年生机。



不过这根嚣张的棒子，很快被一只赤裸的脚掌轻轻压制在脚下，光滑的脚掌配合着还有几颗秀气的脚趾紧紧攒握住启润那根不听话的肉棒，慢慢磨蹭，他们的摩擦很快就给跪伏在地的启润带来飞一般的滋味。



接着启润的脑袋被一只手按到了依旧坚挺如柱的巨龙旁边，意乱情迷的启润自觉地呼吸着男孩元气满满的荷尔蒙气息。在乳液的气味熏陶下，启润的双眼仿佛都变成了爱心的模样，他身后的小穴饥渴地敞开大门，没穿内裤的启润根本压制不住身体的本能，更何况色欲上头的他本就没想着压制，那根跳动的阳具冲破束腰带的束缚，直挺挺地探出头来，在他自己的裤裆里流出色情的水流～沿着裤腿滴落在地板上与岚云的精液搅和在一起。岚云的另一只脚也从自己鞋子的束缚中挣脱出来、加入战场，他用前脚掌轻轻沾上这种混合爱液，与之前握着肉棒的脚掌一起进攻着启润的私处。



“小狗狗～很想要吗？”岚云充满诱惑的声音传来，让眼里只有大肉棒的启润连连娇喘，兴奋地点头。



“下课后的大课间，去六楼的厕所。”然后在启润饥渴的目光中，岚云不曾犹豫地把短裤拉上，那根巨物瞬间在启润面前消失得无影无踪。



“呜呜呜～♡”之后的十几分钟里，不管课上启润如何诱惑，甚至胯下的后穴插满了岚云的笔，岚云都仅仅淡定地欣赏着启润的色情表演，不会作出回应，不听话的狗狗得先晾一晾



看着目光可怜兮兮的启润，岚云在后穴拔出了自己的圆珠笔，笔尖的圆珠滚动在启润敏感的乳头上，挤弄着男孩敏感的乳肉♡



“嗯啊♡～”岚云恶趣味地在怒风英雄的胸前写上了“骚狗”两字，而且这东西还是特制的墨水，没有岚云的帮忙启润洗一星期都不带掉色的。岚云看着眼前的男孩，满意地点点头，那眼神～就像在欣赏自己最得意的艺术品。



漫长的课堂逐渐接近尾声，不过某个上瘾的小狗狗还沉溺在欢愉的海洋中，迟迟不愿醒来。



“怎么小英雄们都这么喜欢口嫌体直？之前还嘴硬着不要，现在就～”岚云用手掌抵着自己可爱的小脑袋，靠在课桌上，假装思索问题，实际上却在小声关照着课桌底下隐藏着的小狗狗。



这时的启润趴在地上被岚云的美足踩在脚下，尽力舔舐着沾满精液的足底，用沾满唾液的舌尖将趾缝中残留的精液搜刮出来，就像吸食果冻一样，嘶溜一下把嫩红表皮上的胶浊液吸入嘴中，来回舔弄着足底那层美味的白巧克力酱



“呜呜呜～咕唔～因为这种玩法真的很羞耻嘛”启润这只欲求不满的小兽黏腻在岚云桌下，虔诚地捧着那对嫩脚忘我地舔食，彻底拜服在对方胯下，身后那对脚掌乖巧地合拢在一起，不安分地扭动着几颗粉红脚趾…



之后，校长收到了一堆不知名的举报信，说是六楼有两个男生大课间在男厕所做着什么淫秽之事，而且其中一个男孩叫得又浪又骚♡～隔壁的女厕所都听得一清二楚……



下午……一场激烈足球赛后，大汗淋漓的启润扯着身上粘腻的衣服，敞开领口，用自己魔力送入凉风。魔力激起的阵阵凉风向着四面八方递送出那股青涩又好闻的味道，挑逗着路边行人的鼻翼，勾引那些不怀好意的馋虫。启润身上湿透的足球衫就跟保鲜膜似的紧密贴合在他鼓起的小胸脯上，彰显出那两颗饱满激凸的小番茄。



启润一边走着，一边偷偷拉扯自己胯下的裤子，在他的三分短裤之下隐藏着一根生机勃勃的充血阳具。这条桀骜的巨龙在紧身内裤下撑弄起一顶硕大的帐篷。山峰顶端已经有些许阳液缓缓沿着山脊渗出，在启润自己的裆部中熏陶出少年独有的特殊香味。



他那挺翘丰满的小屁股也不例外，穿成串的汗珠垂下发梢，从后颈滑落、沿着光滑的脊柱一路奔流，汇聚到臀缝之中，滞留在那处湿热的小缝隙里。咸湿的汗水从中间那条深邃的马里亚纳海沟向两侧白花花的半球蔓延，在启润身后形成一大块特别明显的汗渍阴影。



启润脚下的状况同样不容乐观，经过绿茵场上的剧烈运动，闷热的战靴里积满了汗水，脚掌踩在上面就像陷进泥泞的沼泽地一样粘稠、湿滑又难受，就连包裹着脚掌的乳白长筒袜也在表面析出了一层淡黄色的汗渍。



不过最要命的还是今天早上岚云在他脚底抹上的色色汗膏，完全化开的药膏被启润的皮肤完美吸收，里面的有效成分刺激着被开发成性感带的足部，促使脚底密密麻麻的神经末梢给大脑传递着连绵不断的虚假信号，随之而来的副产品就是那种酥麻又上瘾的瘙痒。



对启润来说，这种异样的感觉就像是脚底踩着一只黏人的章鱼魔物，你越用力它就越反抗，你不去理睬它，它又会想方设法地吸引你的注意——用那该死的触手缠着你的脚趾，用尖锐的喙啃咬你的脚心，肆无忌惮地把自己的体液涂抹在你脚掌上……糟心的启润恨不得立刻扒下自己的鞋袜，光脚踩在地面上。



“唔……”启润脸颊微红，这是自己第一次穿成这样踢足球，按理来说，以往自己赤条上阵，肉棒都会在裤内乱甩，偶尔把持不住还会喷得一塌糊涂，现在有了这层衣物的约束，按理来说，应该会更安分一点才对……



可是～事与愿违…自己这根小兄弟反倒越发昂扬起来…甚至…甚至现在球赛结束了都不曾消停…而且岚云要求的这身装扮，怎么看～都感觉很色情呐……



启润提了提身下沾满了汗液的紧身裤，被打湿的白色面料更加柔软贴身，如同一层白色的薄膜，透着少年肉色的春光，因运动而燥热的双腿被它老实绷紧，描摹出男孩腿部强有力的肌肉线条。



“唔哇，太、太透了吧”走在大街上的启润总感觉一道道色情的目光盯着自己，而他只能佯装无事，可胯下的肉棒轻轻地在紧身裤里跳动，唔，别、别看了——仅仅是世俗的目光，就让启润的下体十分不妙。



都、都是岚云这家伙，说什么自己和蜃月都是黑色战衣，所以不给自己买黑色的紧身裤，专门挑这条又白又薄的。



启润不忿地想着，这倒不是对挚友的不满，而是对未能和对方穿成情侣装的遗憾。



……



“门没锁，进来吧，今天可是你生日哦，之前不是一直缠着我想要体验那种新奇的玩法吗…呐～看看这个～我特意给你准备的生日礼物！”岚云拿出一个皮制狗项圈，在启润眼前晃了晃，与之配套的还有狗尾肛塞、头套以及乳钉和其他的情趣小道具



“诶？礼物！”刚回到家的启润惊诧地看着岚云，眼珠子就像看见稀世珍宝一样直勾勾地盯着那些玩意



“不过可惜，今天的时间都过得差不多了，狗狗生活也许只能明天才能体验了”岚云欲擒故纵地嘟囔了一句



“不…还来得及的”心动的启润，主动抢过岚云手中的东西，生涩地穿戴好全套道具，头上套着橡胶狗头，嘴里衔着岚云那对揉成球的白袜子，后庭填上假阳具和狗尾巴，就连马眼也被自己用橡胶棒堵住……接着他乖乖跪伏在岚云身前，扭动着腰肢，用兴致勃勃的眼神之注视着岚云，那迫不及待的样子就像是一条迎接主人归家的威武健壮的大型犬。



“汪…汪…汪”启润乖巧地四肢跪伏在地面上，小腹和胸膛紧贴地毯，可怜巴巴地看着自己的主人——岚云



“好好好，真受不了你这急性子，那就今天玩吧，像你这种骄傲自大的大英雄还是适合当条狗狗，乖狗狗，坐下”岚云表面上装出不耐烦的样子，实际上早就心里乐开了花。



“咱们家的大英雄真是色情呐，多好的一个大英雄啊，怎么就这么想当狗呢～”岚云惬意地抬起脚尖踩了踩启润的脑袋，几根脚趾俏皮地夹着头套外边露出来的毛发捋了捋



“汪～”被岚云主人这样点破自己的想法，启润的腮帮子都红了一大半，在狗头套下展现出一脸羞愤的小媳妇神情。



“唔～即便是戴着狗头套也很可爱嘛～…”注视着眼前小情人躲闪的视线，诡计得逞的岚云舔了舔唇角气得



“走吧～咱们今晚去公园溜溜…”岚云牵起狗链，握在手中抖了抖，发出哐当哐当的声响，“相信…你也很期待吧，嘿嘿～炎陈大家长？怒风小英雄？干脆把你那些同学也请过来一起玩玩好了，毕竟好东西就得跟大家一起分享嘛”



“汪～”启润刚想拒绝，但是瞅着岚云那坏笑的眼神他果断选择从心…



“都……都带上头套了，反正没人认得出自己♡，英雄……也需要解决欲望的嘛～没人会知道炎陈世家的少年大家长会是这么一条骚浪淫贱的英雄狗狗…”



……



夜幕下，精悍勇武的赤裸身躯，配上小腹的淫纹还有那根甩动的大肉屌，已经插在后臀屁穴的短尾巴，眼前这条少年小狼狗看得围观的同班同学拍手叫好、眼睛都看直了



“汪～汪～！”完全代入角色的启润卖力地展示着自己的肉体，可惜那些如狼似虎的同学并不领情，他们争先恐后地亵玩着这个寡不敌众的落败英雄。启润只能眼睁睁看着自己被这群刁民牵着狗链、架起四肢，扒拉开大腿，露出肉臀和后穴，那些围观的同学已经开始邪笑着脱下裤子，将带水的肉棒戳在他的脸上。



“唔嗯～唔～唔”不论少年怎么挣扎，全都无济于事。在他惊恐慌乱的目光中，那些同窗的罪恶肉棒，不依不挠地怼上了他的脸颊、口腔、胸脯、腋窝、小腹、大腿、后穴和脚掌。



贱狗～婊子～骚蹄子～辱骂声和谴责声不绝于耳



手足无措的英雄被同学们的肉棒团团包围，各种快感交叠在一起快乐到他的身体不由自主地颤栗，完全无法自拔。启润由原本的被迫顺从，慢慢变成主动寻求，他就像小狗一样贪婪地索取着快感，忠心地用自己所有的身体服侍着众人的阳具，就连他的精神也逐渐沦陷在里面。



启润的身体被这些熟悉又陌生的昔日同窗当成了公共便器，在众人的淫威下，他被迫用两只手分别抓着一根肉棒顺从地套弄着，生涩的手法逐渐趋于娴熟；他的嘴里还被怼入一根笔直粗大的阳具，充血红肿的大龟头深入候腔，呛得他呼吸困难；身体的其他部位被好几根不知疲倦的舌尖来回吮吸，挑弄；甚至塞在后庭里面的短柄狗尾也被调皮的男孩们重复拔出，插入，往复刺激着肠道内壁的前列腺，爽得启润浑身燥热、香舌外翻，不由自主地迎合着他们扭动腰肢。



就连那对高高抬起的脚掌也被居高临下的同学握在手里凑近嗅闻、扣挖脚心、吮吸趾球，或者干脆就将自己的肉棒抵在足底的软肉垫上狠狠摩擦、好好过一把瘾，将自己白花花的精液喷射得整个脚掌到处都是，过量的精液涂满了趾缝、淹没了足弓，还沿着脚掌的曲状轮廓从足跟处滑落下来，滴在启润的腹肌上。



他的四肢被同学们饥渴的下体侵犯，娇嫩的手心与脚心被温热的精液打湿，身后环抱着这条乖狗狗的同伴还温柔地把自己的阳具挺进穴口深处，前端的肉棒不知疲倦地在一双双小手的压榨下喷薄出青春的源泉，飞溅的精液射得到处都是，一些黏腻的精丝还挂在同学脸上刮不下来…



岚云一边兴致勃勃地跟同伴同学们分享启润的英雄的事迹，一边贴心地用马克笔在启润健壮的胸脯上写下“贱狗”，在那对高高抬起的精液脚掌心刻上“脚奴”，让这条被自己驯服的小狗狗忠心服务大众，生不起反抗的心思……



启润就以这种滑稽的肉便器姿态，翻着白眼沉沦在快感的天堂中，到了后面甚至连遮羞的狗头套都被这些疯狂的家伙扒拉下来，露出里面那张被周围男孩的肉棒雄臭闷到高潮失神的潮红俏脸，此刻的启润更加显得狼狈不堪、色情淫靡……



好在，这些都是幻境，现实中并没有熙熙攘攘的围观人群，也没有身份可能暴露的羞耻与不安，有的只是一条自我高潮到几近昏厥的小贱狗。



毕竟这么漂亮又青涩的少年肉体～岚云可不舍得跟其他人分享。



“主人…请享用～汪汪～狗狗想要更多疼爱！”沉迷在幻境中的启润仰躺在地面上，像听话的乖狗狗一样把柔嫩的腹部暴露给岚云，双手抓着自己的脚踝，一脸淫笑地抬起那对被自己精液射满的脚掌，邀功似地向岚云讨好…几根脚趾之间乳白色的精液粘丝若隐若现



“这条小骚狗～居然…玩得这么嗨”



“咔嚓～”岚云面带微笑地把启润这丢脸的一幕记录下来，留作珍藏



在这之后，启润还在岚云的要求下扮成色气的牛郎去卧底黑帮，真人出演自己被俘调教的约拍影片，甚至还参加过几次世家子弟举办的淫欲派对……凡此种种，数不胜数，他们的花样可多着呢，这些甜蜜的时光还将继续下去







#8 浮生若梦，往事如烟——岚云传（羁绊篇）


