帝王战队
系列列表
星野的取精实验
原创R-18少年ショタ正太调教射精榨精敗北筋ショタ
新的主线剧情 …咕咕咕
（同时也是某金主的约稿）
2022-01-198470阅读量331喜欢！



“战炎的事可以暂时放一放了”打发走战炎之后，完成工作的路西法无事一身轻，他在自己的办公室里惬意地翘起双腿、哼着小曲，在脑海里慢慢琢磨接下来的计划……

“嗯？邀请函？哦！对…今天…奥丁那家伙要召开作战会议…”路西法无意间瞥见自己桌角的红皮邀请函，稍稍愣了一下“唔～算算时间，这个时候会议已经开始了吧，罢了，忙着呢…这次就不掺和了”

“下一个目标的话…”

……

与此同时，在一座临近郊区的滨海别墅中，魔神会内部举办的作战研讨会正在热火朝天地进行着。

这次诸多魔神会高层相聚一堂，与其说这是一次正经严肃的战术研讨会议，倒不如说这是一场高层之间互相扯皮的分赃晚宴，而且还是一场以化妆舞会的形式举办的晚宴。这次会议，一是为了共同商讨“诸神黄昏”计划的相关细节，通过控制守护城市的少年英雄来完成夺取第三区实际控制权的目标；二是各大实验室负责人展示部分已经研究完成的黑科技成果，公开售卖，让这次参与行动的主教能够利用这些手段来收服各类小英雄；三就是战前部署和战后分赃，众多红衣主教都有自己的小心思，他们会在这里商议各自打算出多少力量，预先宣告自己想要捕获的战利品小英雄，以免发生同行撞车的状况；至于最后一点就是向各位同行炫耀自己已经驯服的少年英雄，毕竟在魔神会内部，拥有优质小英雄的效忠可是地位的象征，继承了千面主教衣钵的天火自然也在本次宴会的邀请之列……

“这个又臭又长的扯皮会议终于结束喽～本以为就是个普通的化妆舞会，没想到…唉～”天火从会议室里慢悠悠地晃出来，身后跟着四只软磨硬泡之下才从自家基地里拐出来的小少年。要不是来之前答应他们晚上加餐吃夜宵，这几个略显慵懒的小男孩才不愿意浪费今天这个美好的周末。毕竟经过这几个月的相处，这些小少年早就度过了那段感情相对火热的蜜月期，逐渐恢复了往日的主见，他们不再对天火百依百顺，万般依赖，不过碍于主奴契约的限制和补魔奖励的诱惑他们还是会乖乖听话，服从天火的命令，满足一些不那么过分的要求。

这次出于掩盖真实身份的目的，他们几个并没有穿着往常那种华丽的神装，取而代之的是天火特制的连体紧身战衣，戴着风格各异的伪装面具，为了进一步掩人耳目，身后还披着一件白色底子的兜帽斗篷，上面铺满了代表各自身份的魔力纹路和专属图案，看上去就像那些参加化妆舞会的精美换装一样漂亮…

然而出乎天火的意料，他们这身华丽的装扮在这场宴会上并不低调，反而颇为惹眼，甚至比某些不爱打理自己穿着打扮的红衣主教还要引人注目；再加上其他主教带来的英雄侍从大多都是赤身裸体的简约装束，这样一来更显得穿着精美的他们四个鹤立鸡群。薄纱似的硅胶紧身衣贴合身体表面的肌肤，将他们完美的身材凸现出来，勾勒出一道道优美的肌肉线条。初具规模的胸脯上覆盖着略带光泽的胶质战衣，在舞会的灯光下反射出五颜六色的流光溢彩；点缀在胸前的粉嫩草莓偶尔也会不经意地激凸起来，顶起一小片胶质布料，在胸前撑出一个小山包；凹凸起伏的几块腹肌之下就是那片被连体紧身衣束缚在胯间的私密之处，淡红的嫩龟头在这里悄悄撑出一个圆润的谜之弧度，沉甸甸的阴囊中包裹着两颗坚韧饱满的卵蛋，半勃的肉棒跟填满精液的囊袋形成一处若隐若现的小鼓包，引人遐思；还有那隐藏在斗篷下的小屁屁，这两片圆润饱满的翘臀总会在斗篷阴影中轻微晃动，小英雄的敏感点就藏在两片山峦之间的峡谷中……

要不是看见他们后颈那里散发着紫色荧光的奴隶印记和小腹上跟淫纹类似的淡金色神纹，其他参会的主教还以为这次碰头宴会混进了几个来抓捕他们的条子。不过也正因为如此，不管天火走到哪，总有几个异想天开的主教想来捡漏，看看能不能低价买入这几个中意的小男孩。

果然，他们才从主会议室出来没多久，就有不开眼的家伙送上门来了，一个自来熟的大叔披着暗红色主教袍子走了过来。

“哦？这不是“千面”吗，好久不见，啧啧～上次见面还是个韵味十足的成熟女人，怎么？今天又换成个小屁孩的身体了”暗狮略微感概一下世事变迁

“诶？是吗？上次见面～你是…”天火稍微停顿一下，努力搜寻自己继承的记忆——暗狮，红衣主教，蛮力型，第一区情报贩子，偶尔有交集

“哦！哦！原来是暗狮啊，好久不见，你又不是不知道，千面千面…千人千面，要不然怎么对得起我这个名号呢，小孩怎么了？看不起小孩吗，你不是驻守第一区吗，怎么这次有空来三区闲逛了？该不会还想着套我情报吧？”天火反应过来，接着对方的话茬继续说下去

“你这实力又长进了啊，每次见到你…变化都这么大，要不是我有独门秘方我可认不出你来，这次不是奥丁召开战前研讨吗，正好我就想物色看看，有没有看得上眼的小家伙，买回去给我干干苦力”暗狮一边嚼着嘴里的口香糖，一边瞥向天火身边戴着面具的四个少年

“我说，千面啊，你家里养的这几个小奴怎么不戴上禁魔项圈啊，他们这些臭小子，一个个都厉害得很，这品相得有S级往上了吧，你这么放松警惕，可要当心噬主…”长期从事情报工作的他一眼就能看出这几个家伙的魔力水平，暗狮羡慕地观赏着这四个少年，心里想着，“也不知道，千面这家伙，走的什么狗屎运，居然能钓到这四个优质货色，项圈没戴，贞操锁也不给他们套上，真是对自己的实力过分自信啊…”

“放心，这些小崽子我都驯好了，一口一个主人，可听话了，根本用不着那些小玩具～”天火故意得瑟地炫耀着，把文斌拉到自己跟前，右手掐着他的后腰慢慢往上挑逗，左手摸着头顶的那对猫耳朵揉揉捏捏“看吧…这只猫崽子不就挺听话的”

“哼嗯～谁是猫？～”文斌略微抱怨了一下，虽然不爽一直被天火又摸又戳，但是面对自己主人那种糖衣炮弹的攻势他还是依旧无力反抗，

只能气鼓鼓地一脸不情愿给天火抚摸

“哦？生气了？就喜欢你这样一脸不情愿愿但又没法反抗的样子”天火得意地揪着猫耳朵继续享受舒服的手感

“确实不错啊，千面你收的小英雄，这屁股…挺圆润啊，手感～饱满软绵中又蕴含着一丝暗藏的力量感，卖我怎么样！”暗狮盯上了一旁的凯风，看着天火享受着小男孩的身体，他也忍不住轻轻挑开斗篷，一手拍在后臀上，自来熟地上手揉搓。

“你！～哼唔～嗯唔～唔唔～”凯风羞耻得脸色通红，被天火眼神警告，嘴里只好不满地哼出几句嘤咛，表现出顺从的样子，但是问天心里想的却是，该死的变态大叔，乱摸什么呢，哼～能摸我的只有主人和其他兄弟，战场上～战场上～别让我逮到哦！一定没你好果子吃，以后我第一个杀的就是你…嗯唔？！～屁…屁眼…别想进去！凯风握紧双拳，暗自发力夹住自己的后庭不让眼前的家伙有机可乘

“嗯…不错，会阴胀鼓鼓的，看得出来，这里积攒了不少春液…嗯～这只也不错啊，白毛、幼音、略显结实的身体、白袜、充满美感的伤疤、还有一副不管怎样玩都不会玩坏的身体以及这身白底金纹的英雄战衣…越看越爱…我说千面，要不，这只让给我吧，叫什么名字？嗯，还有那只小猫崽…也不错，我出高点价…”暗狮对着凯风上下其手，似乎很满意眼前这个小少年的表现，也对千面的调教手段啧啧称奇，居然不用其他外物就能把一个看上去自傲的少年英雄，调教驯化得这么服服帖帖，这种任摸任撸随便抱的英雄性奴可不多见

“我们才不要…嗯呜～主人…别揉我猫耳朵啦！”天火悄悄捂住小猫耳朵，这样他就听不见“变态大叔”的胡言乱语了

“这可不行，我麾下这些小崽子刚上完户口，都在会内登记好了，况且都是S级战力，SS的精液质量呢，我可舍不得这些宝贝，你手里那个叫凯，我这只叫斌，旁边蓝发的是天，另一个叫泽”天火拿出四张文书在暗狮眼前晃了晃，有了这几张登记契约，问天，文斌，阚泽和凯风就在魔神会内有了合理身份，他们作为主教的私人财产神圣不可侵犯，会内的其他成员不能对他们随便动手，有了这层身份，他们就可以充当插入魔神会的暗子，能发挥不少作用

“四个都是S级？那你可得交不少税啊，有钱人的生活，咱们这些穷苦的情报贩子可担待不起”暗狮自嘲着打消了购买的念头，他可养不起S级少年，“唔，这次会议，你不是还揽了个捕获任务吗，帝王战队的“乾坤子夜”和“轮回空耀”，有了这四个家伙，看来这次你是胸有成竹啊”

“不敢当，不敢当，运气，运气罢了，帝王战队那些狂妄自大的少年英雄可不好对付，这次能不能完成还另说”天火谦虚地回应

“切，明明现在已经是了，装什么装呢，大尾巴狼！”文斌不以为然地哼了一句，所幸没被暗狮听到

“回去罚你跪搓衣板～臭小子！”天火对着文斌耳根狠狠地说

“让我看看，千面主教的成名绝招——淫纹…果然还是刻在小腹这里了…这个是培养精液上瘾的猫奴淫纹，这小猫崽～看不出来，居然还开发出了“精液上瘾”这个特质；开发敏感度的脚奴淫纹，也不错嘛，脚底没有涂满别人精液就下不来床；嗯，还有后穴无法满足、想要汲取他人精液的便器淫纹，以及作为高高在上的小英雄却沉迷于羞耻玩法，自甘堕落的淫荡英雄淫纹…嘿嘿，千面，还是你花招多啊，有了这些淫纹这几个小家伙可逃不脱你手掌心喽”暗狮羡慕地观察着烙印在四个少年身上的神纹，这种掌控力极强的淫纹篆刻可是千面主教特有的异能，别的家伙想学都不来，一旁的天火都被夸得不好意思了

“哦？淫雄神纹？”在歌舞厅内四处闲逛的休和赛特两兄弟偶然发现了自己感兴趣的话题，他们对上次那个落在自己手中的小英雄还念念不忘着呢，这次听见感兴趣的话题直接凑了过来

“哦？…这不是已经升官发财的休、赛特吗，怎么，自从上次成了奥丁大人的左右护法之后就对淫纹感兴趣了？”暗狮惊奇了一下

“那可不，要我说，咱们还得谢谢当初那小子呢，要不是咱们侥幸喝了那家伙的精液实力大增，教皇大人可不会把我们调给三区，也就做不了风光的左右护法喽，那小子的精液绝对是SSS级！”赛特对着两人炫耀着自己的光辉经历

“对呀，我记得那小子身上就有这种淫纹，所以来看看…诶？！真是巧了，就连位置也一模一样欸”休慢慢靠近，仔细打量着阚泽小腹的神纹，为了方便观测他还大胆地伸出手，贴着战衣感受神纹中魔力流动的轨迹，

“哼～”阚泽装出高冷的样子，对这种出格的抚摸行为不予理睬，实际上他早就认出来眼前的家伙正是自己上次败北的罪魁祸首

“我说…你们两个，干嘛呢…回来…”一个黑发少年穿着暗紫色铠甲走了过来，急匆匆地召回两个惹事精“抱歉，他们俩又调皮了”

“嘿～大人来了！”没等玩心四溢的休和赛特进一步确认阚泽的身份，他们就被教宗奥丁抓了个正着，只好幻化成一黑一白两只乌鸦老实地停落在奥丁肩上，不过他们仍旧盯着不远处的阚泽似乎想要从面具中看出什么端倪

“没事的，奥丁大人，您随意”处事圆滑的暗狮回应着

“嗯～好，我先走了…你们继续聊，诸神黄昏还有很多准备工作…”奥丁缓缓经过天火身旁，就在这时，一个微弱的心灵波动传入脑海“呜哇～都说了别揪我耳朵！坏蛋主人！真的很痒啊！”

“嗯！？”如同心悸一般，一枚小石子落入奥丁古井无波的心灵水面，激荡起阵阵涟漪…沿着心灵链接的方向，他偷偷瞥向天火跟前的猫耳少年，短暂的确认之后，奥丁嘴角扬起一丝一闪而逝的微笑。

“终于找到你了，文斌，不过，这处境…不太妙啊”以往清纯如水的少年，现在却已沦为他人的掌上玩物。一瞬间，奥丁看向天火的眼神充满了愤怒和烦躁，不过很快就被掩饰了下去，继续装作若无其事地缓步前进，肩上的黑白神鸦仍旧津津有味地紧盯着阚泽，并没有发现自家主人流露的异样…

“好像～检测到附近存在异常波段？”文斌在心里想着，就在刚才，对波导极为敏感的他捕捉到了一段隐藏的电波“应该只是歌舞厅的噪音吧…不对！自从跟那件宇宙至宝融合之后，就没出现过这种情况…该不会刚才的嘀咕被主人发现了吧，坏了，主人这混蛋还会读心术！以后得多加注意才行”

悠闲的闲聊过后，这场化妆舞会也进行到了最为火热的阶段，第三区的实验室负责人洛基在演讲台展示出这段时间实验室产出的高科技产品，礼台上五花八门的黑科技不一会儿就吸引了众人的目光。

“大家来看看，这个是我们第二区产出的少年英雄改造体——幽灵一号，战力最高能达到S级！”虽然主场是第三区，不过其他各区的科研人员也在不甘示弱地展示自己的劳动成果。

“还有这个最新款少年英雄抑制液，能够有效抑制魔力回复，咱们这次打折，连带着诱饵培养舱也一起低价出售，走过路过不要错过啊，欢迎大家试用！”台上的推销人员热情洋溢地揽客。

“看一看，瞧一瞧，这是最新推出的生物乳胶液，虽然不是实验母体不过效果也相当拔群啊…”

作为主要负责人的洛基正在津津有味地介绍上次被捕获的倒霉小英雄——烈阳准星，“我手里这个就是不久前开发的实验装置——空间传送环，这种亮闪闪的环状装置，想必不用我多说也知道该怎么用吧？套在对方鸡鸡上就能完成空间转换，同时也有感观传递的作用，再加上我们配套的复制技术，就能让这些不听话的小屁孩好好享受无限高潮带来的痛苦…看吧，现在这个培养舱里就关押着以前捕获的少年英雄——烈阳准星”

2米高的培养舱中悬浮着一个样貌俊美的棕发少年，绝望的脸上只剩下空洞的眼神和苍白的肤色，红白色英雄战衣与肌肤融为一体，就像人体彩绘一样烙印在少年身上，在实验锁链的牵引下，少年挺立胸膛，鼓起腹肌，微翘后臀，踮起双足，胯间套着空间环的肉棒斜向前方昂首挺立……落败的少年被迫保持着这种耗费体力的姿势，对玻璃舱前的观众展现出自己最完美、最性感的一面，供这些恶魔般的主教们观赏、评议。

旁边的几个透明盒子里还封印着各种各样的肉棒复制体，他们把自己接收到的刺激通过“子空间环”叠加到“母空间环”链接的地方，给作为本体的烈阳带来生不如死的强烈高潮，即便隔着厚厚的玻璃舱都能依稀听见少年英雄那高潮射精的呻吟和被绝望包围的嘶吼

为了逐渐消耗烈阳的力量，这个专门为他设计的培养舱里填满了淡粉色的魔物体液和魔兽史莱姆，它们会通过肌肤的接触不断刺激他的性欲，甚至还能入侵他的尿道在他的膀胱内产卵。孵化出子体将从内部彻底掌控烈阳的性腺，配合着封印在其他培养舱里的复制体肉棒让烈阳的意志在源源不断的强制前列腺高潮中被瓦解击溃，又被迫在自身特性的作用下重塑新生、恢复出厂设置，如此往复就能达到高强度榨取精液的目的。

“不过不用担心，咱们这个对创伤和疼痛有极强抗性的少年英雄——烈阳是不会被玩坏的，除了强悍的身体素质以外，他还有着自我恢复清醒的能力，因此我们魔神会实验用的“S级精液”大部分都是由这个小家伙赞助提供的，他可是我们这里最棒的精液奶牛”洛基坏笑着介绍自己的试验品，环视一圈熙熙攘攘的各位买家，偶然之间，一股陌生的灵魂气息引起了洛基的注意

“嗯？这股灵魂的味道…不对劲？这个主教…是被替换了吗，没想到居然潜伏进来了一只正义的小老鼠？天赋还不错又是一个S级的优等品…正好，跟空间环配套的时间怀表还没有遇上合适的实验体，这不就撞上门来了…”作为一个研究人员，洛基在灵魂这方面，有着惊人的记忆力，几乎每个会内高层的灵魂气息都被他记入脑海中，根本没有混入间谍的可能。这次宴会，拥有四个S级少年的千面主教自然也是他重点关注的对象，要不是天火完全融合了前身的灵魂，肯定也逃不过这一劫。

潜伏在人群中继续假装侍从的蓝发少年——“星野”并没有察觉到自己的秘密已经彻底暴露在洛基感知之下。原本星野接受的只是一个简单的追踪任务，结果抓到主犯—“鼹鼠”之后，自信心膨胀的他顺藤摸瓜竟然意外找到了这个宴会现场，一不做二不休，打算立大功的星野索性自己扮演成被驯服的英雄，使用魔力分出一律意识操纵着自己抓获的线人混了进来，不过第一次面对这种情况，没怎么见过大场面的星野表现得毛手毛脚。此刻他还在心里盘算着怎么从这个龙潭虎穴中成功脱身，殊不知狡猾的老猎人已经顺着他露出的马脚寻了过来“这群该死的恶魔！我一定得把“诸神黄昏”这个消息传递出去，第三区才不会落到你们手里…”

打发走暗狮，天火继续拉着问天他们四个打探消息，在拥挤的人群中往来穿梭，收集将来在“诸神黄昏”中用得上的情报，顺便认识认识这些已经被完全驯化的少年们，把他们的能力信息收录入神魔号系统图鉴里，这样才能有备无患。

“诶？那不是星野吗？怎么…”阚泽意外地看向不远处深蓝色头发的少年，之前曾经有过几次合作任务的经历他很快就发现了熟悉的身影

“哦？阚泽你认识？唔～那家伙身上可没有契约的力量…况且他身边那个主教就跟空壳一样有形无质，估摸着他应该跟我们一样，是潜伏进来打探魔神会情报的，不过他现在的处境可就危险了”文斌瞥了一眼阚泽注意的位置，信誓旦旦地说，毕竟在誓约这方面，他可是经验丰富的宗师级人才，他要是屈居第二，可就没人敢称第一

“让我看看，深蓝色短发，略带忧郁的眼神，体态优美，身材合格，魔力充沛，还有半勃的肉棒…饱满的蛋蛋…小翘臀…嗯，是个不错的少年胚，买回去训练（调教）一段时间肯定又是一只乖崽子。既然阚泽认识的话，那要不…我们把他带回去吧，正好，飞船还缺个后勤组…我在物色几个就…”天火一边看着对面的少年，一边意淫着以后的

“喂喂～我说主人，我们都在听着呢，有了我们九个你还得陇望蜀，也太花心了吧…况且，要我说他这拙劣的伪装肯定撑不到结束，今晚的漩涡中心一定是这小子，想要在这里捞人可不容易，还得等待一个合适的时机…”凯风补了一句

“嘘，大家小声点，人多眼杂”问天谨慎地提醒

“你们别胡说…我就随便看看…随便看看，再说了作为帝王战队的指挥官，我招募几个后勤助手怎么了，小屁孩别多嘴”天火悄悄拍了一下凯风的小屁屁以示警告，换来的是一声傲娇的闷哼

天火他们还在隐蔽的角落偷偷打情骂俏，殊不知他们的行踪和对话一直被房间顶部盘旋的两只神鸦断断续续地监听着，作为东道主的奥丁端坐在二楼的王座上从黑白神鸦的视角悄悄观察着这一切，抿了一口手边的浓茶。


……（接后一页）





“哟～鼹鼠，没想到你能这么受欢迎啊，你家这条小英雄狗奴卖相还真不错，都被驯化了还能这么精神，这眼神…啧啧啧…够凶狠！这条品相这么好的小野狗卖不卖啊？”打定主意的洛基将计就计，径直来到目标身边闲聊搭话，打算按部就班地让对方陷入陷阱，远远就看见鼹鼠被一群同僚团团围住，问东问西。

此刻站在洛基不远处的就是被星野鸠占鹊巢的倒霉主教，他刚刚才婉言回绝了上一波感兴趣的买家结果洛基马上就接踵而至，刚脱鹰巢又入虎穴。这个时候，星野的本体正伪装成被驯化的英雄性奴，跪爬着跟在分魂身后，虽然表面看上去只有十三四岁的模样，但是在长期坚持不懈的努力锻炼下，星野的拥有的肌肉远远超过这个年龄。初显规模的两片胸肌加上锻炼得越发精壮的完美蜂腰让他上半身呈现出若隐若现的倒三角型。两条线条优美的大腿和肌肉稍微鼓起的小腿曲折跪伏在身下，共同拱卫着腰身后侧那一对挺翘的半球状臀肉，弯折的脚掌在足底挤压折叠出几道纹理清晰的淡粉色肉褶，不安的趾球颤抖着收拢在足心周围…五颜六色的舞会灯光照射在肉感饱满又精实干练的少年躯体上，就像加了一层颜色绚丽的彩绘一样鲜美动人。

赤裸着身体的男孩正在毫不吝啬地展示自己那令人垂涎的色气肉体，低垂着头颅掩盖自己羞涩得赤红的脸颊，用膝盖关节和掌心肉垫在地上像小狗一样乖巧地跟在主教后面爬行。

少年光滑的脊背上烙印着几道干涸番茄汁伪装而来的猩红伤痕，同样腥甜的气息足以以假乱真。线条分明的蜂腰随着少年爬行的动作左右扭动着，那对浑圆的后臀高高翘起，未经开发的深粉色肉穴在臀缝里若隐若现。沿着鼓起的会阴往下观察就能发现一对甜枣大小的卵蛋被包裹在阴囊里，随着少年的爬行左右摇摆，慢慢舂匀里面满溢的精华。两腿之间还挺立着一根红嫩的肿胀性肉，这条被刺激到完全勃起的肉棒远远超越同龄人的正常尺寸，被迫处于性兴奋状态的肉棒一弹一弹地上下甩动，将马眼附近溢出的先走液甩得到处都是。红肿的龙头高昂地向着斜前方挺立，一滴接着一滴透明的淫水从湿润的铃口缓缓冒出，将这附近的嫩肉涂抹得油光水滑，然后再沿着洪水泛滥的冠沟流下肉棒棒身，汇聚到阴囊之下。

一根黑色的皮质项圈捆扎在少年脖子上扼住命运的咽喉，通过银灰色的狗链连接到主教的手腕，从脖子往上就是一张稍显稚嫩的脸颊，排列整齐的五官没有经历过多的风霜洗礼，还保留着少年的稚气和可爱。半张开的小嘴时不时透出几句撩拨人心的嘤咛和不肯屈服的闷哼，深蓝色的半短发黏着一层浆糊伪装成的精渍，手感、色泽都与正常精液干涸形成的精斑没有区别。淡金色的眼睛直勾勾地盯着洛基，充满了戒备和敌意，似乎对方一旦有了上手亵玩的举动，他就会豪不犹豫地撕咬上去、捍卫自己仅剩的尊严…无论从那个角度观察，眼前的家伙都是一条漂亮健壮的狗奴少年。

第一次扮演这种角色，生疏的星野不仅花费了大量时间在网上搜索相关资料来丰富人物形象，甚至还偷偷盗取封禁资料，学习魔神会的奴隶手册，深入模仿那些彻底堕落的小少年。结果这次天衣无缝的伪装却因为过于写实、色情，引来了十八路豺狼虎豹，可真是造化弄人…

“这不是洛基大人吗，什么风把您吹来了？说那里话，我这尖嘴猴腮的矬样哪能，还不是我脚下这条小狗争气…”星野控制鼹鼠主教模仿着语气滴水不漏地回答，还不忘踢了踢跪趴在自己脚边的本体“他这小子，我前不久才刚抓到手，都没养熟呢，我可没有出售的意向，实在不好意思”虽然嘴上奉承，星野却在心里想着：该死，刚刚才对付完一波，怎么又被这家伙盯上了？看着样子，实验室负责人…再怎么说也是个精英boss吧，明明我已经很努力地降低存在感了…不行，得赶紧糊弄过去，快点脱身.

“可惜了，这小家伙我还挺中意的，刚才你说几天前？这么说来，这家伙还没进行英雄登记吧，正好，这次有空，就当结个善缘，我来给你们录入信息，还不用排队哦”洛基微笑着俯下身，就像抚摸宠物小狗一样温柔地挠挠星野头顶，趁机掐出一根发丝，塞入时间怀表中

“这…不太好吧，我负责的地区还有急事，人手不够，马上就得先回去忙活了”星野故意推辞，作为偶然一只混入狼群的哈士奇，星野深知迟则生变的道理，他才不想浪费时间在这些地方，

“宴会没结束之前，这个别墅可是只能进不能出的，要不这样吧，登记完成我就让几个卫兵陪你回去，正好让这些下人帮着处理，也方便一些”洛基继续步步为营，这种送上门的小英雄实验体他可不会放过

“但是…”星野还想继续推辞，偷偷瞥了一眼守卫森严的宴会大门，索性把心一横…呵～这鬼地方还真是是一只蚊子都飞不出去，现在可不是暴露的时机，“罢了，既然大人盛情邀请，我就恭敬不如从命了”

“你们过来这边，因为是私人奴隶，所以英雄登记要在主人的授权下进行，为了保证真实性和安全性，我们先要来个裸体检查，同时也可以测试测试战斗能力，当然了这一切都会在私密环境中进行”洛基带着两人走进一旁闲置的实验室里，一扇巨大的单向落地玻璃将实验室与大厅分割开，被蒙在鼓里的星野并不知道，自己所有的丑态都会被大厅的观众尽收眼底，洛基甚至还瞒着他对外宣称这是一场实验室压轴产品的额外发布会

“你叫什么名字？星野？第一次测试需要先涂抹上这个测量用的油膏，乖狗狗…站起来，别摆那副臭脸看着我，难道你家主子没教过你什么是服从命令吗…站稳了，别动！”洛基满意地欣赏着眼前乖乖跪坐的少年，故意伸出手摸摸狗头，再逗逗下巴，接着拿出一个小瓶子倒在手上涂抹均匀

“哼唔～快点！”星野顺从地站直身体，把头扭过一边，不愿意看着洛基这个烦人的家伙，心里想着，随你怎么折腾，反正忍忍就过去了，等我回到联盟，一定让你吃不了兜着走

“你这条小贱狗还挺有脾气…都这时候了，还没认清形势吗…”洛基一边调侃着自己的实验体，一边轻轻用手掌环住星野的脖子，将黏腻冰凉的油膏涂抹在上面，指尖划过精致的锁骨再慢慢往下摩挲。张开手掌握住少年稍稍鼓起的坚实肌肉，耐心按摩着胸前那两片颇具形色的胸肌，把带有粉嫩乳晕的奶子揪在手里慢慢揉捏，让少年胸前的每一寸肌肤都浸染上淡黄色的油滴，

“可恶，太羞耻了啊，怎么就让我遇到了这个变态！”感受着这双在自己胸前不断游走、侵犯的猪蹄子，星野阵脚大乱，未经人事的小乳晕都已经被揉搓到红肿充血，可惜为了顺利逃脱，他这个羊入虎口的少年英雄只能咬牙切齿地继续坚持着，紧握双拳，绷紧全身的肌肉，尽力不去联想这些乱七八糟的东西。然而他心里克制得越厉害，身体的本能就反弹得越放肆，星野胯下那根坚挺得上翘起来的大棒子就是最好的证明，那枚滴着淫水的红肿龙首一弹一弹地向外界展现自己生机勃勃的活力英姿…

“来，抬头挺胸…对，就是这样，没想到你这身材还挺结实的，别害羞嘛小狗狗，屁股也给我翘起来，臀缝这里得重点关注一下”先是敏感的乳首，然后是光滑的腋窝，紧接着是鼓起的腹肌和凹陷的肚脐，星野上半身都被洛基摸了个遍。不一会，洛基邪恶的双手就沿着两侧的人鱼线按摩到了星野的腰窝，再慢慢向下入侵…

洛基的双手毫不客气地抓住星野两瓣丰润的后臀，就像对待面粉团一样狠狠揉搓着浑圆的臀峰，以此来发泄自己的欲望。那几根如同八爪鱼一样灵活的手指一遍遍捋过臀球表面，在揉搓之中，细腻享受那厚实臀肉之下隐藏着的坚挺质感，顺便将手上这种类似黄油的“时间油质”抹在幽深的臀缝里面，调皮的食指偶尔还会拂过屁穴周围的隐秘区域，趁着星野大意的间隙插入后穴之中，将一大坨黏糊的油膏挤入这个狭窄紧致的小穴中去。这些黏腻的润滑油倒在自己的臀缝之中，被洛基的手指来回抹匀，冰凉的感觉从尾椎骨一路顺流而下，慢慢渗入后庭，在体温的作用下冰凉的液体渐渐变得燥热起来，给本就处在爆发边缘的星野再添上一把干柴。

接下来，这双不知道挤过多少牛奶的手再次重操旧业，一手托着沉甸甸的阴囊，将两颗满载了精华汁的卵蛋握在手掌中央来回盘转；一手握住躁动不安的龙根，就像摩挲恋人的皮肤一样以极为温柔的力道褪开花苞似的最后一圈包皮。洛基的手腕完全放放松，手掌并没有牢牢握死反而留出一丝缝隙，让手心里的小猎物感受节奏起伏有致的快感波浪…大拇指从龟头下方按压着系带，食指环绕突出的冠状区慢慢摩擦，一轮接着一轮地来回磨蹭敏感的冠沟，三根余下的手指攒着棍身配合着贴上背面筋的手掌逐渐施加压力不让星野滑脱，趁机缓缓撸动、变化着样式来旋转套弄手中的肉棒给星野这个未经人事的小处男带来一阵阵欲仙欲死的快感。

“咿呀～这…这…停下，快停下…别～别撸了…要…要上天了！嗯唔！唔！”果不其然，星野很快就被冲破了心理防线，平时根本没怎么触碰过的处男小鸡鸡根本不像其他英雄一样有着远超常人的射精阈值和忍耐度，铃口四溢的先走汁已经与油膏混合在一块糊满了肿大的龟头。过分溢出的透明粘液已经流淌到阴囊底部，给两颗蛋蛋被紧握着的蛋蛋添加上纯天然的人体润滑液

“乖狗狗～没想到，居然爽得失禁喷水了”洛基得意地看着处在早泄边缘的星野，继续把玩着手中那两颗核桃和一根香肠。

“额呜呜！这，这种感觉…你到底对我的鸡鸡做了什么！停下，别蹭了～唔唔唔…”猝不及防的大量快感涌入脑海，星野甚至都来不及在心里咒骂洛基。他被迫挺直腰身，绷紧身体的每一块肌肉，紧闭着双眼，对抗这种有针对性的爱抚，然而每当他的念头转移集中到一个部位的时候，洛基的重点关照对象又变成了另外一个，冠沟，铃口，龟头滑面，蛋蛋……他只能像猫抓耗子一样来回奔波，分散注意力，如此一来，星野胯下的肉棒被刺激得越发坚挺硬直。从他颤抖的大腿、向前收缩的后臀和微微上挺的腰身都能看出此时的星野忍耐得举步维艰。即便是这种看上去颇为常规，能带来舒适快感的抚弄和挑逗，对他这种初尝禁果的小家伙来说都是爽得五雷轰顶，千刀万剁的噩梦体验

“怎么？没想到居然这么敏感呐，仅仅涂了一点点油膏就爽得脑子都糊涂了？小贱狗…我好心伺候你，要求还这么多，记住这些快感，接下来嘛…会更“舒服”的…诶嘿…”等到铃口溢出的前列腺汁液完全弥漫覆盖了整颗龟头，洛基就图穷匕见地露出了真面目，他捏着完全润湿的红肿棍身，用手指甲疯狂剐蹭着光滑的龟头，快速打磨这颗水嫩的要害之处给星野抛光上蜡，圆钝的指甲在冠沟和龟头滑面上来回穿梭，一阵阵猫咪剐蹭玻璃一样的尖锐刺疼感，近乎地狱一样的持续玩弄带来的不是快感而是火辣辣的疼痛

这时涂抹在星野身上的“时间油质”已经慢慢开始生效，他的身体与周围的时空产生了若有若无的隔阂，别人的一秒对他来说却能感受到2倍、三倍甚至更为漫长体感，这又进一步加剧了星野的地狱体验。白花花的粘稠牛奶很快就从龙根的铃口处喷溅出来，星野无助地瞪大着双眼，嘴里透出嘶哑的呻吟和悲鸣

“哟～都爽得射精了啊，龟头抛光真有这么舒服？小贱狗的鸡鸡居然一直在往外不停地滋牛奶，之前不是还挺硬气的吗，怎么不继续享受了？像这种能极度“舒服”的玩法接下来的测试中还会有很多呢…”

“该死的恶魔…太…太刺激了…嗯唔！精…精液！？完了…我…我不干净了啊…”尿道里一阵阵暖流从内而外飞速流过，这时候一直咬牙忍耐着快感的星野才后知后觉，看着自己胯间嘀嗒着的乳白色痕迹，一股悲愤的情感缓缓蔓延。下身的肉棒被敌人连根握住，褪开包皮、捻着铃口来回撸动，榨出一股股鲜香的精液，无法反抗的星野却只能在内心世界里悲愤地神伤，徒劳挣扎。试问，作为官方认证的英雄，他何曾有过这样羞辱委屈的经历？被敌人像医学模特一样上下其手，涂抹上不知名的恶心油膏，占尽了便宜——如今的这一幕，简直就是在把星野的英雄自尊摔在地上狠狠踩碎…要不是碍于重要情报尚未送回联邦，他甚至都想要咬舌自尽、晕死过去以证自己的清白。

“抬腿，嗯，对，乖狗狗，好了，差不多了，来，把这件战斗服穿上”清理干净肉棒溢出的精液，洛基继续抓着星野抬起的脚掌进行最后的工作。他的手指抓着趾球之间的狭窄缝隙，拇指捻着因为长久的直立而稍微泛红的嫩足心将仅剩的油膏涂抹在少年足底，完成这最后一步之后，洛基拿出一套崭新的英雄战衣递给星野，示意他自己穿上。

星野抬着沾满油腻的脚掌，互相交替蹬着小腿，他继续提着这套紧身胶衣，用脚使劲往里踩，揪着连体战衣边缘费劲地往上提，好不容易才挤进小腿，又卡在膝盖附近的关节处。星野只能咬着牙使出吃奶的力气，挤得直立的两条大腿一抖一抖的，终于哧溜一下，套住了整个下半身，一股极度紧缚的拘束感遍布下肢

“唔～呼～呼呼，好紧，非得穿成这样子吗”星野疑惑地说着，幼小的身体被压制在更为狭窄的紧身衣里，他只能自顾自地艰难呼吸着，自己这身的战服就是量身定制的，紧绷的薄层将全身上下的肌肉勾勒得更加完美。原本若隐若现的浅浅胸沟和腹肌中线彻底展现在公众眼前，软糯而略有贴合的两片臀球被紧身衣强制分开束缚成了更有力量感的法式面包块，胯间那根一柱擎天的肉棒顶起一小块柔软的布料，胯间的部分是经过特殊加工的伸缩战衣，可以完美地吸附包裹在勃起的肉棒上，凸现出肿大的棍身和那颗被揉搓得通红的龙头。这枚鲜红的龙头撑出一层保鲜膜一样的胶质布料，整个冠状区域连带着系带和略微洞开的铃口都被明显地烙印在上面，似乎只需要轻轻一戳就能捅破这层色情的薄膜，让少年那枚洞开的红嫩马眼喷射出粘稠的牛奶，与此同时，被包裹得异常紧实的阴囊中，两颗积攒了不少精华的蛋蛋也在努力生产着精纯的上等牛奶

以前他还对紧身衣这种东西没什么奇怪的想法，结果昨天恶补了各种英雄败北的影像资料之后，自己身上这套战衣怎么看，就怎么色情，如同情趣内衣一样性感骚气。

“作为主人脚下的小贱狗，你可没有自由选择的权利。乖狗狗，接下来去那边参加战斗测试吧，鼹鼠，你作为奴隶主不能提供帮助，只能在等待区自由观战”洛基挠挠星野的鸡窝头，拍了拍绷紧的小屁股，给他指了个方向

“嗯嗯，没问题”鼹鼠答应着，不参战也好，反正我这分魂也帮不上忙

此时大厅的银屏上也出现了对应的产品介绍：时间战衣，由联邦制式英雄战衣改造而成，能自主更换颜色花纹。加入多种特殊材料，具有液体的流动性，能与宿主身躯高度贴合，内置触手毛刷，随着宿主的运动能分泌更多“时间油质”，具有缩短时间，补充营养，催化身体发育的功效……

“可恶…什么鬼东西啊！乳，乳首…哼～这件变态的衣服，噢喔喔！怎么脚底也痒痒的…呵哼～真不愧是魔神会的作风…别以为这点困难就…就～嗯唔！怎么又是龟头…该死…蛋蛋也…唔嗯！别！屁股不能捅进去啊！！”星野羞耻地一手捂着自己的屁屁，一手圈在自己的鸡鸡周围，不去碰他，想要强制这副早已进入发情状态的身体再次冷静下来。星野趁着洛基不注意轻轻扯开包裹屁股中缝的一小块布料想要减缓不适的瘙痒，结果适得其反，“啪”地一下弹得自己屁屁生疼，迎着洛基戏谑的目光脸颊刷地一下变得滚烫又通红。

套上了这层战衣，星野只能硬着头皮挺起自己那根在胯下“独树一帜”的肉棒，来到作战场地进行测试。每一次移动身体，位于紧身衣下的遍及全身的小触手都会随之蠕动，每一处张开的毛孔都会暴露在触手的入侵范围之内，达成真正意义上的如蛆附骨、如影随形。星野每一处敏感的孔窍都逃不过既定的命运，淡粉色的乳晕和尚待开发的乳首被拨弄挑逗，镶嵌着腹肌的小腹和浅浅的凹陷肚脐被按摩挤压，浑圆的臀球被粗暴地捏揉搓打，还有踩在脚下的足底被迫忍耐着逐渐加强的瘙痒力度。当然了，触手光顾的重灾区必然就是龟头与马眼，某些不安分的小毛刺环绕着铃口周而复始地旋转，往复的快感刺激就如同狼毫毛笔点在龟头表面画圈圈一样…星野身上几乎所有裸露在外的肌肤都被随时随地吮吸着。

“唔…怎么…时间会变得这么漫长？…身体…这样不行，得快点结束战斗！”随着战斗的进行，遍布全身各处的触手分泌出更多的“时间油质”侵蚀星野的身体，拉长星野的时间体感。所有针对弱点进行的身体刺激都被“时间油质”放大拉长了无数倍，星野受到的快感刺激全都叠加增幅成原来的好几十倍，再次反馈回大脑中，简直就是如坐针毡、度日如年。场外的观众仅仅喝口水的功夫对他来说都像是在这套战衣囚笼里经历了好几个世纪一样。

外界的每一秒对星野而言都成了倍受煎熬的一分钟，同时他的身体正在疯狂吸收着油质提供的营养物质来促进某些定向发育，所谓山中方一日，世上已千年，如果这种过快的时间流速配上一直恒定的快感刺激和连绵不断的性高潮，又会发生什么呢？想必答案很快就能揭晓。

还好，除此之外，人性化的洛基并没有故意在“训练对手”这方面刁难他，反而贴心地把本该上场应战的狼人魔兽改成了静止不动的木桩。要是真的放出那种如饥似渴的狼人，说不定这种状态下，可怜的小少年会被轻而易举地打败，暴力地掰开大腿，拧着坚实的两瓣屁股当成人肉飞机杯，将腥臭污浊的魔物精液灌入胀鼓鼓的肚子中，那身本应该起到保护作用的英雄行装反而成了魔物泄欲的添头。有些老练的狼人甚至还会用带有倒勾的舌头像舔冰棍一样磨蹭比刨冰还美味的龟头，把整根溢出奶香味的冰棍含入狼吻之中，吮吸粉红色巧克力棒汨汩流出的新鲜牛奶…等到后穴被肏干得肿胀松弛，收不住填满穴内的腥臭精液；肉棒被舔得涨紫酥麻，榨不出最后一滴精液的时候，贪婪的狼人才会意犹未尽地离去。

好不容易才熬到实战测试结束，头脑被高潮冲击得迷迷糊糊的星野挣扎着脱下这套浸满自己汗液的紧身衣，头重脚轻地摇晃着身体倚靠在墙角，将手中缩成一团的半固态衣物嫌弃地扔在地上，还不忘踩上几脚出出气。赤裸的嫩脚掌踩在绵软的战衣上，吧唧一下，结成球状的战衣就跟海绵一样被踩出一个弓形足迹，同时还挤出一滩不小的淡白色液体，黏满了星野的脚掌。他更加嫌弃地扭过头，抬起腿，在一边的墙壁上又抹又擦，掩饰自己的尴尬，殊不知这些粘稠的乳白色液体正是他自己被鲜榨出来的英雄精液。此刻收缩成团的战衣就像好几天没有换洗的脏衣服一样，恬淡的汗臭味跟残留在衣物内的腥香精液味混杂在一起，共同散发着一股独属于星野的少年气息。

“嗯～看来成效还不错，时间比例大约是10分钟比7天，榨取精液大约2L，唔～2L，没看出来，这小子居然还有当精液奶牛的天分，都射得这么多了还能生龙活虎的，测试力度还得继续加大啊”洛基捡起星野换下的衣物进行实验分析，嘴里自言自语地嘀咕着

“额？身体？这…这种感觉…好奇怪…鸡鸡好陌生…怎么会！？…”星野从大量射精过后的疲惫感中恢复过来，他惊恐地看着自己两腿之间的那根略感沉重的嫩红色巨龙。在不间断的抚弄刺激下，以往略小一寸的肉棒居然膨胀到了手腕一般粗细，与之前小巧可爱的模样完全沾不着边。原本淡粉淡粉的小龟头经过这次不间断的持续刺激已经逐渐转成深红色的成熟大蘑菇，甚至还有继续向殷红转变的迹象。冠状区附近的沟壑变得更加明显，凸起的伞状龟头肉冠变得更加厚实嫩红。在这根肉棒的棍身处，几根攀附在柱子上青筋若隐若现，如果继续施加更剧烈的刺激或许就会完全蜕变成成年人的样子。

处于肉棒下方的两颗蛋蛋也有了不小的变化，他们近乎增大了一倍变成乒乓球般大小。从外观上推测，这两枚胀鼓鼓的卵蛋里一定存储了不少腥香的牛奶，这时候要是掂起来晃晃，说不定还能黏腻的水声，这两枚椭球状的睾丸稳稳地包裹在阴囊里面，就像烧鸟提灯一样挂载在“怒目圆睁”的巨龙身下。一挺一挺的肉棒从熟透的龟头顶端吐露出一小股新鲜丝滑的精液滴，慢慢拉成淫丝悬挂在半空中随着微风的吹拂左右摇摆…

“不错，看来你小子已经完全从普通的少年英雄变成童颜巨屌的英雄骚狗了呀，看吧，这根肿得像成熟茄子一样巨大的鸡鸡可是英雄狗奴的标配呢，不过性欲过盛的小贱狗可得好好控制着，别让大肉棒铃口垂下来的淫水弄脏了我家实验室的地面，好了，好了，别给我拜年了，新年还远着呢”洛基调侃着星野当前的处境

“你…呵～”星野这才注意到自己一上一下地颤抖着的小兄弟，一边恶狠狠地咒骂眼前的变态，一边羞耻地将身体背过去，面对着墙角，偷偷伸出手想要按住这根不听话的鸡鸡。然而不按不要紧，这一按…长期处于极度性兴奋状态下的鸡鸡受到了额外的外界刺激，积攒已久的精液瞬间喷射出来…

“什，什么！别…别射啊”手忙脚乱的星野慌忙掩饰自己的失误，他狠狠握住自己的肉棒，将手掌贴合在红肿的龟头上堵住往外喷射的马眼口，然而此举反而给本就敏感的龟头提供了更多的滑面摩擦，本就已经决堤的洪水更加肆无忌惮地泛滥起来，一发不可收拾。白花花的精液洒得到处都是，黏腻的乳白色琼脂射在墙角上，呈蛛网状慢慢滑落下来，在上面留下一道道淡白色的痕迹，就像挡风玻璃上雨痕一样

“接下来是采集精液样本，还有虹膜，指纹，这些东西”发现星野的窘态，洛基嘴角微微上扬，装作没有看见的模样，继续介绍下一步测试项目，心里想着：已经变得这么敏感了么，看来这种时间油质的效果相当拔群，以后可以用在更多的实验体上…

“啊？精液…那，那些还不够？”星野略有心虚地小声嘀咕

“乖狗狗，那些可不行，得鲜榨的才有研究价值，来…坐到触手实验椅上，准备开始，放轻松，这个过程可是很舒服（噩梦）的”

几根细长的触手从实验椅后慢慢伸展出来，他们牵引着星野的四肢，将他牢牢绑死在实验台上，就像小白鼠一般任人宰割。星野的两条手臂被折叠着反绑在椅子背后，两侧的大腿和小腿被粗暴地强制掰开，以便暴露出那枚柔嫩的英雄小穴，在关节附近分别缠着几根起到固定作用的吸盘触手。剩下几根蠕动的触手组成两只厚实弹软的肉质脚垫，将星耀那对四处乱蹬的双足从脚踝处开始一点一点慢慢丸吞进去。

肉穴里面生长着数量众多的分支触手，他们就像一整块厚实黏糊的菌毯一样，包裹着星野裸露在外的双足。肉腔内部温暖湿滑的环境就是触手魔物最好的温床，这些蜂拥而至的小触手会孜孜不倦地在狭小的趾缝间来回穿梭、剐蹭，利用口器吸收那些星野不经意间分泌出来的甜美汗液；一些迟来的小触手分不到肉吃，只能各自抱团取暖，将口器分化成细小的毛刺，集合大众的力量共同组成一整块触手毡子，以此来粉刷、抛光这对稚嫩的足底，着重刺激肉感十足、相对软糯的足心区域；除此之外，一些相对强壮的触手会用武力取得有利地位，打压附近的同僚，独自霸占圆润的脚趾和趾肚，慢慢吮吸自己的战利品，在口器里回味芬芳的少年气息……所有的一切都会给固定在实验椅上的星野带来足疗按摩般的阵阵瘙痒感，24小时连续不断的瘙痒电流会逐渐侵蚀星野的感觉器官，让瘙痒与快感相互混淆，把这对嫩足开发转化成敏感的淫足骚蹄子。

“好了，实验体固定完成，接下来，就是取精实验了，乖狗狗不要乱动哦”洛基按下时间怀表的开关，星野身上慢慢浮现出一层细微的淡金色光泽，这就意味着他已经被怀表锁定为实验目标。

“呵～就这点程度还想取走我的精液？呸！我才不会让你轻易得～逞…唔？这～这是什么回事？”丝毫不知道自己已经在劫难逃的星野恶狠狠地瞪着洛基，用奶声奶气的少年音说出最硬气的话，试图从气势上逼退对方。就在这时他惊讶地发现自己身体竟然脱离了意识的控制，从未经历过这种状况的星野一时间手足无措起来

“现在嘛，你的身体已经被时间怀表接管了，接下来就是愉快的前戏时间，在取精之前得先给小狗奴的鸡鸡药物催化一下才行”洛基拿出灌满媚药的针管对着星野鼓起的会阴扎了进去，之前临时刺激出来的肿大鸡鸡并不能长久保持，还需要额外加注促进发育的药液才能彻底地改造这根粉嫩的肉棒。

“嗯唔～该死…又…又来了”星野的意识本能地抗拒着这种被迫高潮的感觉。在媚药的作用下，原本因为已经倾泄过欲望而略显疲软的小肉虫逐渐再次支愣起来。微勃的肉棒渐渐地充血、抬头，放射状的酥麻电流感从会阴处沿着密布全身的神经慢慢传导到四肢百骸，聚拢到大脑中去，位于阴囊中的蛋蛋就像火烧屁股一样，开足马力奋力生产着香浓醇厚的牛奶，很快就有压制不住的爱液从星野半勃的肉棒顶端漏了出来…

“真是一条色情的小狗狗，榨精都还没开始就打算缴械投降了么？”

“没…没有，才没有！英雄可不会向邪恶势力屈服”失去了身体的控制权，星野的意识只能在脑海里倔强地打打嘴皮子，做不出什么有效的举动。

“意识同步，感观扭曲，时间流速加快…”洛基诡异地笑着，缓缓按下怀表。一瞬间，星野的意识再次回到身体内，可是没等他适应过来，之前积攒在身体里的千滋百味马上就接踵而至。肉棒慢慢充血勃起的羞耻感，溢出的精液穿过尿道的瘙痒感，从会阴处直接传导而来的酥麻感…所有滞留的感观全都转化成统一的快感电流集结成束，冲刷着星耀的精神世界。在时间流速加快的情况下，前一波积攒在一起的快感尚未来得及处理完毕，后一波产生的高潮就蓄势待发。联袂而至的层叠高潮就像铁锤一样把这根名为“性欲”的钉子一锤锤地敲打进星野的天灵盖，钉死在大脑深处，灼热的大脑很快就进入半死机的自我保护状态。

从外界的视角来看，少年半张开的双眼逐渐迷离，他的脸色阴晴不定地飞速变化着，似乎在经历着常人难以忍受的痛苦。因为时间怀表的关系，在外界短短的3分钟里，星野就度过了整整两天，几乎每天24小时都被迫沉浸在勃起射精的性欲望中。由于四肢被触手束缚，所以无论被射精的欲望怎样折磨，他都无法依靠自己的力量碰到那根被催化得麻痒难耐的肉棒和填满了新鲜爱液的囊袋。只能任凭着那股欲望在体内肆意躁动，把自己残存的理智和坚守的英雄信念慢慢消磨殆尽

“嗯唔～鸡鸡…该死，好胀…要尿出来了吗”在时间加速结束的一刹那，少年的眸子再次恢复了往日的神采，精神错乱的星野尚未搞清楚现在的状况，错把逐渐膨胀的射精性欲当成了尿意，稍稍放松了精关。果不其然，在他松懈的刹那，一股清澈的粘液混杂着些许乳浊从抬起的龙首顶部缓缓垂落，“啪嗒、啪嗒”掉在地上发出粘滞的声响。那根经过药液进一步催化的鸡鸡又一次变得滚烫坚硬起来，粉嫩的包皮彻底褪开，露出那颗被爱液濡湿的鲜红龟头，这柄锋芒毕露的大宝剑直挺挺地斜刺入空气中，直逼云霄。下方那对同样被媚药滋润良久的肉铃铛也不甘示弱，它已经攒满了四天四夜的粘稠精华只等着精关完全打开的一瞬间喷薄而出…

“放松，好狗狗，看上去前戏的效果还不错，不过接下来，在榨精开始前还得清理清理尿道才行”洛基拿出一根小指粗细的拉珠橡胶棒，上面套着的几颗硅胶滚珠就像橡皮泥一样柔软滑润，不过一旦吸收水分就能快速涨大变得浑圆坚韧。

“做…做什么…这是？不要！塞不进去的啊，怎么都塞不进～哦噢喔！额啊啊”星野惊恐地看着洛基手里的小玩具，无法反抗的小英雄只能眼睁睁地看着自己的肉棒被对方提溜起来，找准马眼，将罪恶的尿道棒捅进去

星野被迫咬牙坚持着，他微眯着眼睛，眉毛不自觉地皱成了八字。那根细长的尿道棒直接插入马眼，探进尿道，顶着精室的闸口，从里面将肉棒的那条狭窄幽深的尿道缝隙完全撑开，堵着他的精关不让他射。已经吸收了足够水分的小球膨胀得生硬死死卡住了整个通道，如果这时候从外面摸索肉棒的背面筋，轻而易举就能顺着腹面的柱状体找到硅胶球撑出的轮廓。

“额呜啊…喝唔～呼～呼…嗯呜呜，疼～疼啊”洛基握着尿道棒坚硬的一头，来回抽插着，逐渐加大力道，来回拓宽狭窄的尿道，操弄得星野哀嚎连连。最后一把，洛基直接用力把整条橡胶棒穿过少年的前列腺插入膀胱，疼得星野眼泪都流了出来

“不就一根小棍子吗，浪叫得这么爽？你这个英雄就是逊啊”洛基完成手上的工作，调侃着给星野本就受伤的自尊捅刀子

“嗯唔唔～额呜唔，英雄…不能轻言放弃”现在的星野可没空理会对方的调侃，他的尿道被严丝合缝地撑圆，最为敏感的前列腺被从内贯穿。先是之前的药物控制刺激勃起，现在又是整个性腺都被从内部侵犯贯穿，可怜的少年被邪恶势力蹂躏得涕泗横流，从头发丝到脚趾尖每一处身体部位都在因为快感而抽搐痉挛着，无能为力的他只能靠着自己的意志硬撑下来。

“还嘴硬，看来星野小狗狗还没有爽过瘾呐，我看看，时间延迟，时间加速，不如这次咱们玩玩时间静止吧”洛基用手掌握住星野勃起的肉棒，大拇指顶在露出的尿道棒钝头上主导着整根棒子左右挪动，在星野的尿道里继续开疆扩土。食指沾上少许溢出的爱液，环绕着龟头的冠状肉突，把爱液当成润滑剂疯狂摩擦着红亮的龟头滑面还有那一圈敏感的冠沟，把这颗柔弱的大龟头涂抹上一层淫汁，刺激得通红透亮越发敏感，同时按下怀表发动时间停止功能

“嗯呜呜！噢哦哦！鸡鸡…鸡鸡要炸了！呜噫～”无穷无尽的射精欲望累加到一起却被无情的尿道棒堵着精关，锁死了发泄的渠道。随之而来的强烈快感摧枯拉朽地撕碎了星野的理智，身体的其他感官都被洪水猛兽一样冲锋而来的快感完全麻痹，被冲垮的大脑在这一瞬间停下了运转。星野皱紧眉头，挣扎着向上挺腰，他的双眼慢慢翻白，一股子白沫从嘴角流了出来，就连意识都快要随着这一下猛烈冲击被击飞出体外，而这一幕恰好被时间定格下来。

“噫呜呜～射～射精…让我射精啊啊啊”丝毫没有顾忌内心嘶吼悲鸣的小星野，洛基继续控制着尿道棒在他的小鸡鸡里旋转扭动，不断扩宽拥挤的空间，配合着龟头和冠沟的抚弄给他带来万蚁噬心的瘙痒和手枪炸膛一般的憋屈和痛苦。又是同样的三分钟，度日如年的星野被迫保持着这些苦痛与快感煎熬地度过了两天。即使时间暂停，他也能清晰地感觉到自己的尿道被一点一点开扩撕裂，每次尿道内壁被撕裂，都会带给星野不同于高潮射精的强烈痛楚。在时间暂停和之前注入体内的媚药双重作用之下，他的感官逐渐混乱，大量痛楚转化成连绵不绝的春潮快感，一股脑地涌进他的大脑中去。这段被填得涨鼓股的尿道反而让他有种内心空缺被填满的奇异感受。要是这个时候，洛基把橡胶棒从尿道内猛然抽出，说不定这个小少年的心中还会升起一阵莫名的空虚和寂寞

“唔～看着这样子…火候也差不多了，这根如此坚挺的英雄肉棒…啧啧啧，真是个完美的极品阳具。下面这对肉球…也装满了精液吧？我猜，你这个时候肯定很想射…”洛基观察着星野那根硬勃的肉棒，握在手里比划比划，享受着坚硬中又略带柔软的肉感。那根直入膀胱的尿道棒彻底固定在幼嫩的甬道中封锁了星野任何发泄的可能。

“不过，在那之前，为了保证精液没有什么掺杂物，还得给你放放尿才行，这小膀胱一直被这么堵着也不舒服吧”洛基轻轻按压星野鼓起的小腹，感受少年鼓起的膀胱里存储着的尿液。接着用魔法稍稍缩小了橡胶棒的尺寸，一直被撑紧的膀胱口子有了一丝狭小的缝隙，与此同时，洛基按动怀表开关，等待星野的身体机能做出回应。

“该死…你！嗯唔？这种感觉～尿～尿尿？…不行，太羞耻了…英雄绝不能…噫惹！嗯呜呜～”从时停状态恢复过来的星野还没来得及放出几句狠话就被身体的尿意击倒在地。虽然他竭尽全力地想要坚守着作为英雄的尊严，但是他那已经变得越来越色气的身体可不会听从大脑使唤。

大量黄澄澄的液体从膀胱开口与尿道棒之间的小缝隙中挤了出来，一股淡黄色的尿液顺着尿道棒的末端从星野的马眼里汩汩流出，滴落到地上。有了这些先锋军的表率，穷弩之末的星野再也抑制不住体内的躁动，紧接着更多的尿液就像断了线的串珠一样，哗啦啦地挤入缝隙，闯过拦截的关卡，穿过被橡胶棒挤压得狭窄的尿道喷溅了出来

“噫呜嗯嗯～不…不要…喝额嗯…喝额嗯”失禁的少年不住地呻吟着，眼珠翻得老高，张着大嘴却像是被噎住了一样发着类似窒息的声音，大量口水的从嘴角流到下巴，看样子已经来到了精神崩溃的边缘。洛基并没有因为星野接近崩溃就心软停手，反而更加变本加厉，他悄悄抽动那根尿道棒，留出更多的空隙来彻底排空少年的膀胱

“好戏还在后头呢，尿液排干了，接下来就是榨取精液喽，小贱狗准备好了吗”洛基再次捏着这个肿大的鸡鸡把尿道棒捅了回去，动用魔法恢复原来的尺寸

“嗯呜～你～该死的恶魔！”星野从浑浑噩噩的状态恢复过来，红着眼睛瞪向洛基

洛基熟练地掏出一个筒状榨精器，套在星野那根傲然挺立的肉棒上，与事先插入的尿道棒链接在一起。在魔力的催动下，整个榨精器就像有了生命一样做着活塞运动，筒状榨精器从根部束缚着整根硬勃发紫的巨龙，里面的玻璃内壁上安置着两个可以自由上下活动的环状软垫，它们呈现对称分布，正好处在一上一下的位置；榨精器最顶部就链接着那根折磨得星野死去活来的橡胶棒。随着机器的运行，位于上方的软垫箍住龟头那里突出的冠状肉块来来回回地上下摩擦；处于下部的软垫从根部开始上下撸动着整根肉棒将精纯的精液榨取出来；与此同时那根探入尿道的细棒也在内壁横冲直撞，一遍遍顶撞、挤压着星野防守松懈的精关。

“喀…呵啊…唔…呼…呼…呼…鸡鸡…不…不行…绝对…不能射啊…噫呜唔！！额啊啊啊，射…射了！咕唔～嗯唔…”被锁死在实验台上的星野徒劳地呻吟挣扎。果不其然，经过了之前层出不穷的快感铺垫，此时的星野已经无力反抗身体的射精本能，才套上榨精器没一会，这个可怜的小英雄就咕噜咕噜地贡献出了自己新鲜粘稠的椰奶。一阵高昂的悲啼之后，一大泡略微固化的胶浊液就喷溅在榨精器中，与玻璃壁碰撞激发出一阵阵淫靡的水声，抽搐的肉棒一弹一弹肆意地喷溅着春袋里的精华…

“居然一下射了这么多，唔～这芬芳的香味～果然很纯正呐，真不愧是刚捕获的野生少年英雄，”等到这次榨精作业完全结束，洛基意犹未尽地卸下装满了精液的榨精器，就像挤牛奶一样熟练地握住整根颤抖的肉棒。此刻这根肿胀的阳具已经被星野自己满溢的精液糊弄得油光水滑，一层淡白色的精液薄膜覆盖在深红色的膨大龟头上，源源不断的精液就像山泉水一样顺着那根插入少年体内的尿道棒慢慢流出。

“让我来尝尝这醇厚的少年精吧”洛基张嘴含入这根裹满牛奶的巧乐兹，灵活的舌头持续抛光打磨着龟头上的嫩肉，温暖的口腔和牙床粗暴地挤压摩擦突出的冠状性肉。这对本就已经达到极限的星野来说又是一波超越顶点的高潮，他翻着白眼，整个人完全被淹没在快感的海洋之中，“快感”，“射精”，“高潮”就是此刻他脑海里全部的内容。一时间星野爽得四肢酥麻，大脑宕机，胯间的鸡鸡失去了意识的控制再次喷射出一股股入口即化的鲜奶，滑入敌人的咽喉中去…

心满意足之后，洛基把沾满星野透明前列腺液和乳白精液的橡胶棒从马眼中抽了出来，在原处留下一个无法合拢的嫩红色马眼口，此刻这个已经扩张成小指粗细的空穴如同呼吸口一般不断张合着往外喷吐热气，随着鸡鸡的痉挛颤抖，几滴残留在尿道里的牛奶缓缓流出、垂落到地上。紧接着洛基坏笑着对准星野的马眼把这根小巧的棒子又一次推了进去，往复抽插那处早已松垮的精关…

“额喝啊啊～又要去了…不，不行，英雄，怎么能一而再再而三…嗯唔嗯！！咕嗯嗯！噫呜呜！不…！”尿道内壁再次被疯狂摩擦，多次喷发过后早已几近失神的星野受到这种直达性腺的极致刺激，又一次被迫惊醒过来。他努力绷紧身体、收缩屁眼、闭合精关，星野脸上痛苦和快乐的表情相互交织在一起，咬牙坚持的他已经尽了自己最大的努力来阻挡那些箭在弦上不得不发的精液。此时那根勃起得生疼的肉棒中憋着大量精液，整根鸡鸡都在肿了一大圈，上面青筋毕露，虬龙盘结，就连那颗透亮的龟头都充血变成了暗红色。然而即便如此，再坚定的意志都敌不过身体的原始本能，在粉碎性的高潮冲击下，那根阳具不断上下晃动，又是一抹白浊从马眼里喷溅而出…

“口是心非的小家伙，接下来，再让你享受享受一直处于射精状态的高潮快感”揪住星野再次射精的时机，洛基按下时间怀表，可怜的星野又一次被迫进入时停状态，无穷无尽的重复高潮瞬间就淹没了他的大脑，痛苦挣扎的他眼神逐渐迷离，整个人都沦陷在持续的高潮中无法解脱，被封锁在身体里的意识只能麻木地接受永不停息的射精快感：

我…到底过了多久？

不…不要…快感…要溢出来了；

噫呜惹！停下…快停下…我不想再射了啊…；

呜唔呜…谁能…救救我…？

“看来煮熟的鸭子已经插翅难飞喽，其实吧，我早就发现你了，也不看看那个鼹鼠现在去哪了？”洛基胜券在握地看着眼前逐渐被高潮吞噬的星野，按下怀表短暂唤醒对方的理智，又重新打开时停让快感再次淹没这个可怜的少年

“额唔？鼹鼠？不…不可能…你怎么…嗯唔～噫呜～”山穷水尽的星野这才发现自己的分魂不知道什么时候就已经收进了体内，幻化控制的主教早就烟消云散了，没来得及仔细思考前因后果，他那回光反照一般短暂恢复理智的脑袋又被接续到来一股股快感高潮填充得满满当当，被迫进入自我保护的死机状态。那双原本澄澈清明的眸子已经失神涣散，坚毅和愤怒的眼神彻底荡然无存，取而代之的是精神被高潮冲刷得彻底崩溃后的迷离和茫然。

“看看你这副淫荡的身体，这根接受了过量性刺激而变得越发成熟的暗红肉棒，还有装载着精纯的春液而显得沉甸甸的囊袋，以及这枚被扩张得洞开的马眼口，这里即使一直被尿道棒堵着都能不断溢出淫水。啧啧，这样下去，说不定最后你会变成满脑子都是射精的性畜哦”洛基津津有味地介绍着自己的实验成果，在星野赤裸的身体上动手抚摸…

“虽然你的意识已经差不多模糊了，但是咱们该走的流程还是不能少，来，还差一个证件照，这次我来帮你吧”洛基对着自己的实验体满意地微笑着。

洛基把星野的身体搬离实验台，就像调整木偶一样拨弄着星野的肢体，让他保持着直立的姿势，摆出一个双手垂直握拳的标准英雄造型，洛基还给星野贴心地换上了之前那套英雄战衣，尚未干涸的精液仍旧附着在战衣内衬上与星野的肌肤再次贴合。从远处观望，穿上战衣的星野与普通的少年英雄别无二至，非得要说有什么不同之处的话，星野并不像其他男孩那样在胯间有着一团略带羞耻的谜之凸起，取而代之的是一根以更为羞耻开放的方式彻底暴露在外的硬挺阳具，甚至仔细观察还能清晰看见龟头顶端那枚插着尿道棒的马眼口一直在慢慢渗出乳白色的爱液…

“…来…乖狗狗，这个微笑很不错…一二三…”——“咔嚓”一下，星野这副色情的模样就被永远定格在照相机里…做完这一切洛基再次按下怀表，毕竟训练完的乖狗狗也该领回狗窝了，可不能一直占着实验室的位置

“诶？怎么？怀表坏了？”洛基调试着手中的怀表，发现里面蕴含的时间沙漏已经完全破碎，无法恢复原样“唔～这东西，咱们魔神会可没人精通时间这方面的魔力…算了，既然这样，这副永远保持色情的躯体就直接拍卖出去吧，那些家伙把这小子买回家，就这么摆着当个英雄喷泉也不错”

……

“诶？阚泽那小子跑哪去了？明明自己让我把人买回来，结果转头就先溜了…凯风～帮我搭把手，把星野的时间静止解除一下”天火怀里抱着从洛基手上高价买来的星野急匆匆地返回自己的房间

“嗯，好，不过他被时停太久了，只能慢慢解除，大概需要几个小时才能恢复意识……至于其他的，身体倒是没受到什么伤害，放心吧，休养几天就能完全恢复过来的”凯风抚摸着星野的额头慢慢吸收残余的魔力，一旁的天火满意地挠挠凯风的脑袋

“嗯～没想到出去开个party还能收获一个不错的小男孩，虽然成长度比不上那些宇宙之子，不过好歹也是个纯正的S级战力，况且外貌看着还挺养眼的……既然意识恢复还得几个小时，那不如今晚再给这小子加点料，等到明天先找问天给他来个共情羁绊…然后…”天火在心里盘算着应该怎么收服这个被自己拐回家的小家伙

“嗯～主人？你怎么呆住了？工作完成…那我…那我先走了啊？”发现天火神游太虚，凯风趁着这个机会凯风打开空间门，蹑手蹑脚地走了进去

“好耶～没被发现！嘿嘿，今晚的暖床就当我已经来过喽，正好能空出时间跟嘉陵玩玩”溜到走廊的凯风熟练地翻开天火门上挂着的日历表，找到今天的日期，在自己的大头照上打了个蓝勾…

天火的房间乱成一团，乳坠，橡胶塞，跳蛋，洗脑眼镜……各种珍藏的小道具都被翻箱倒柜地找了出来，今晚过后或许神魔号里又会添上一条听话的乖狗狗。