
前情提要：





         问天，空耀，子夜，千瑞四人是很亲密的朋友，在一次执行猎人协会的委托任务时，中了魔神会红衣大主教——“魔王”主教的陷阱，被魔王主教玩弄调教，激发出了本身的性欲，魔王主教在第一天碍于自身天赋能力的危机提示没有对问天他们几个下手，只是先对问天他们几个的敏感部位和弱点进行摸索刺激，当天晚上问天跟空耀，子夜与千瑞在被魔王主教监禁的房间里控制不住身体的欲望，初尝禁果，也激发了问天的“共情”天赋。



        魔王主教查阅资料发现他们可能是宇宙之子时，打算徐徐图之，先放他们一马，但是初尝禁果的他们在魔王主教的诱惑下鬼使神差地请求魔王主教传授他们性知识，



        魔王主教在接下来的授课过程中让他们禁欲的同时还故意刺激他们各自的敏感之处加上言语挑逗和课堂上的那些羞耻知识，问天他们哪里忍受得住？经过几天的授课禁欲挑逗，在最后一节课时，他们全都颤颤巍巍趴在桌子上，魔王图穷匕见，抓住机会，趁机折磨，调教他们，在他们身上用能力烙印下特殊淫纹，根据魔法书的办法，再刺激他们让他们显现神纹，



         结果这些淫纹与他们的神性融合成了全新的神纹，淫纹蕴含的作用也深深地烙印在他们身上，魔王主教趁热打铁，使用各种手段调教问天他们，改造出第二性器，让他们深陷淫欲最终屈服。



         但是在阴差阳错之下，另一个世界的天火从地星穿越过来，正好落在魔王主教身上，魔王主教死于非命，问天，空耀，子夜跟千瑞也因此逃脱



         问天他们在之后的奥义学院前期培训中结识了阚泽，诗华，凯风跟嘉陵，也跟他们产生特殊的羁绊，最后组成帝王战队，在城市里负责城市巡逻，



         粉碎了一次次魔神会的阴谋与魔兽入侵的兽潮，特别是粉碎了一次针对整个安全区的魔神会阴谋，被中央军部嘉奖，根据他们的能力不同，特别授予少年英雄代号，



祖龙——问天，

乾坤——子夜，

轮回——空耀，

大地——千瑞，

时空——凯风，

神魔——嘉陵，

超能——阚泽，

圣灵——诗华，



        他们也被宣传成少年英雄，成为很多人的偶像



         天火的到来引起了沉睡在蓝星的上古神器——神魔号的注意，神魔号是上古年间为了抗击魔族打造出来的，寻找所有宇宙之子才能恢复全部功能带领人类抗击魔族，



         现在灵气复苏，魔族回归，神魔号自然要履行使命，看中了天火穿越者这个不在此界之中的身份，与天火绑定让他成为船长，

 

         因为强行的绑定让天火肉身损毁，处于补偿的机制，神魔号的系统帮助天火重塑肉身，同时也迎合他的口味伪造成“少年调教系统”给天火发布一系列最终目的指向寻找宇宙之子的任务，也开放商城可供道具兑换。



        天火为了自己的目标也不断完成任务，从收服边缘小人物开始，最终以完成调教收服问天的任务为突破口，逐个击破，成功收服问天他们组成的整个帝王战队，让他们成为自己的专属奴隶，



         但是在这个过程中激起了问天跟子夜的反抗，最后神魔号出手了…….