帝王战队——番外篇
系列列表
烈阳准星传
原创R-18少年調教搾精敗北亀頭責め筋ショタショタ射精男の子
根据金主委托写的番外故事
2021-08-037501阅读量309喜欢！



中心区魔神会总部实验室，在年终总结大会上，各区实验中心的负责人齐聚一堂，互相扯皮，讨论明年物资分配和计划布置的相关事项，当然还有准星这个最新实验体的处置方案

明亮的实验室里，不慎战败的烈阳准星被禁魔锁链栓住，手腕固定在墙壁上，双膝着地，跪坐在地上，带有电极的铁项圈和固定在四肢的镣铐将他完全锁死在墙角，基本没有挣脱的可能。准星身上的战甲已经完全破碎，仅剩下的一层特制紧身战衣也在战斗中面目全非、破破烂烂。准星前胸的衣物被划开一个大口子，右边结实的胸肌暴露在众人的目光之下，汗津津的身体显得油光水滑，一颗闪着亮光的豆大汗珠从眉梢滑落，穿过脖颈和锁骨，淌过胸膛爬上凸起的右乳头，稍作停留又调皮地滴落在地上，积攒已久的汗液已经形成了一摊小水洼，因为之前艰苦战斗的缘故，准星身体已经完全脱力，现在跪着的他双腿颤颤发抖，满头棕发也被汗水打湿，低垂的头下隐藏着不甘的眼神

“这小子，嗯唔～看上去成色不错嘛，”一身白大褂的阴郁青年——奥西里斯慢慢凑近准星，俯下身体用食指挑起他的下巴，对上准星不屈的眼神，饶有兴趣地把他的脸颊掐到通红

烈阳准星恶狠狠地盯着这个家伙，挣脱手掌，咬了一口作为回击，可惜没咬中，反而震得自己牙龈生疼，接着就被奥西里斯抽了一个清脆的耳刮子 “啪！”

“喲，还会咬人，挺精神的呀，不错，我们四区实验室要了，你们谁都别抢”

“呸！就你？别忘了上次死寂沙漠的事，要不是你们教宗求情，就你这小身板怕不是被教皇给扬喽，盗窃宇宙之宝——机械星辉，妄图实施造神计划，大型实验基地被毁，呵呵～不但成功引起联邦的注意，而且还引来了天道的注意，况且就连“誓约”文斌这么优秀的容器还从你手下溜了，”金发少年——洛基在讥讽同伙这方面很在行，甚至还特意收集了不少黑料作为嘴炮素材

“要不是上次你的严重失职，这次我们还用得着这小子？根据当时远程检测的数据分析，神罚洗礼之后，“誓约”文斌的魔力波动大幅度提升，而且周围的机械系魔力浓度瞬间拔高了60个点，依我看，他的战斗力与其他S级少年英雄有着天壤之别，要是能掌控……”满脸络腮胡子的老人——赫菲斯托斯抱怨着，他是一个彻彻底底的工作狂，要说科研能力，他可是一流的，《论少年英雄的精液作用》，《如何通过性刺激提高少年英雄的产精量》诸如此类的书都是他独自编撰而成

“都给我停下，别嚷嚷了”第一区的负责人——皇后把玩着手里的国际棋，身后一个黑白权杖的虚影隐约可见，恐怖的魔力风暴向四面八方席卷而来，制止了大家的争论。说到实力，她是这些研究人员里最强的，名副其实的SS级战力，这次的准星就是惨败在她的手下

“呵，妖艳贱货”在场的也就只有S级的洛基敢嘴臭一番，虽然他也打不过这个女人，但是在保命和恶心人方面确实很有一手。

“这小子是我抓的，所以怎么处置当然是我说了算，况且你们别忘了，没了誓约文斌，明年的诸神黄昏计划还得从他这儿找突破口，这种高品质的实验体，产出的牛奶想必也相当可口”皇后舔舔嘴角，瞥了一眼被锁在角落的烈阳，烈阳现在就像一只受伤被捕的小野兽一样，用带着血丝的猩红目光怒视着几个混蛋主教，四肢并用想要挣脱这些束缚，锁链哗哗作响，在他的挣扎下变得越来越紧…

“现在其他区的家伙都没赶来，不如这样好了，就我们四个，等会，我会用时空留影的魔法，让这小子产生四个与本体一模一样的分身，不过只能维持3天。我们分别带回去调教，这段时间谁能让他射得更多，那么这小子的使用权就归谁，至于这期间产出的生命精华，当然就算成是各自的战利品了”

“时空留影？这不是一年只能施展一次的禁忌魔法吗，我说，妖女，这样的话，你的消耗也很大吧”洛基坏笑着看向皇后，心里盘算着是不是可以趁机干掉这个家伙，接管一区，

“嗯？怎么，本后就是乐意，正好，还可以顺便测测这小子的身体素质”

“只要有得研究，我没意见”赫菲斯托斯说着

“诶…好吧，反正这小子肯定是我的”奥西里斯信心十足

“哦，是吗？那我可就等着你的好消息哦”皇后说着，手中再次出现权杖，庞大的魔力再次席卷四面八方，从烈阳准星身上剥离出四个留影分身，刚分离出来四个分身跟本体挤在一起面面相觑，眼神里满是疑惑和慌张，没等他们准备逃跑就被皇后收入四个封印盒中。

“好了，你们自己挑一个带走吧，至于这个本体，继续关在这里就好，本座先行一步”

“切，妖女，嗯，这个盒子不错，我看上了”

“这个归我”

“抢什么呢，都一样啊，算了算了，最后一个归我吧”…

第二天早晨

2区实验室，忙活了一晚上的赫菲斯托斯挠挠头顶的白发，端起眼前的酒杯小酌一口，再啃上一口面包填填肚子，心里美滋滋地想着，只要能够完成这次实验，距离解开真相就又近了一步。眼角的余光刚好瞥见实验桌上绑着的准星逐渐化成点点光影慢慢消散，

“嗯？身体消散了？明明还套着禁魔锁链怎么会…糟糕，被耍了！我就说，怎么昨晚测到的数据如此奇怪，该死的女人”

4区是奥西里斯的实验中心，刚来到实验室的他看着眼前的一幕瞬间明白过来，忍不住大发雷霆，把各种仪器当成泄愤目标，嘴里嘟囔着一句又一句的混蛋。

3区洛基管理的实验室里，洛基坐在自己的太师椅上，看着眼前的准星慢慢消失，似乎早有预料

“哼，小看了那女人，我就说这次怎么这么大方，这点小事动用禁忌魔法，原来打的一手好算盘啊”

1区中心实验室，皇后端坐在审讯桌前，在他对面坐着的就是烈阳准星。现在的他趴在桌上睡得正香，身上的战衣似乎被特意调换过，原来破破烂烂的衣服已经换成了一套特制的红白金属紧身衣，薄如蝉翼的金属材质就像龙鳞一般将准星紧紧包裹，把他完美的肌肉勾勒出来，尚未覆盖衣物的脖颈还残留有些许晶莹剔透的水珠，湿漉漉的发梢粘结在一起，偶尔向下滴落露珠，看样子不久前应该沐浴过，

准星像一只乖巧的小猫一样枕在自己胳膊肘上熟睡，俊俏又可爱的脸颊挂着一抹红晕，半开着的嘴角流下一股哈喇子，被紧身衣包裹的胯部已经鼓起一个略大的山包，兴许这小子在做着什么美梦，不，应该是春梦。桌子底下准星那两个光着的脚掌互相叠在一起，在睡梦中不安分地颤动脚趾。

“爸……妈……”准星嘴里偶尔传出呢喃细语，可惜准星的美梦也只能到此为止了，接下来迎接他的将会是无穷无尽的榨精地狱

“哼，迷人的小妖精，这次要不是教皇钦定，或许你就属于我了，完美的小家伙”皇后站起身，盯着准星的身子舔舔嘴唇，妖媚的瞳孔闪着异样的色彩

“起床了，臭小子，太阳晒屁股了”悄悄靠近，皇后用手提溜起他的耳朵，把熟睡的准星叫醒

“唔额？这……是哪？怎么…头发好湿”迷迷糊糊的准星从睡梦中惊醒，摇摇脑袋，像猫咪一样甩干湿答答的头发，注视着眼前的身影…

“嗯？妖女！”慢了半拍的准星这才发现眼前虎视眈眈看着自己的“皇后”主教，之前的记忆瞬间回忆起来，就是这个家伙将自己击败，然后还有那个阴森森的实验室…之后…之后就不记得了

“哟，终于醒了啊，之前可是睡得跟个死猪一样”嚣张的皇后抬起小腿跨在桌上，用鞋尖挑起准星的下巴

“你…！”紧接着，准星还没放出狠话，他的脸颊就被俯身的皇后用手掌的虎口掐住，刚吐出的话语又憋了回去

“呵呵～你以为自己能逃得掉吗，手下败将，落入我的手掌，难不成到嘴的鸭子还能飞不成，话说，别看你小小年纪的，身材倒是挺不错，昨晚泡的澡还舒服吗”

“唔！？你……你这该死的变态，连未成年都不放过”虽然嘴上这么说，但是准星的脸颊早已变得一片通红，就像涂了一层腮红一样

“是…是不是都被你看光了！”准星既愤怒又羞涩，一时间忘记了自己的战俘身份，对着眼前的敌人质问。宣泄过后的他感受着毛发上滴落的水珠，还有身上那层薄如蝉翼的色情紧身衣，脸颊又增添了一抹绯红，内心逐渐燥热起来

“啪，注意你的地位”皇后赏给准星一个清脆的巴掌

“给我看看又怎么地？你这小屁孩，整天挺着一根滴落淫水的大鸡鸡，勾引犯罪。未成年…哼，昨晚测到的数据足足有15cm呢，童颜巨吊该不会说得就是你们这些少年英雄吧…看吧，说你几句，下面又开始勃起了，这不会是发情了吧”皇后得意地继续调戏着眼前的准星，让他放松警惕

“没，我没有…那～那地方～本来就那么大”准星脸颊羞红，目光躲闪，不敢正视对方，贴身紧身衣带来的的束缚感和羞耻感使得腼腆的少年内心焦躁不安，全身每一寸肌肤都被包裹着，里面的露珠不停蒸发，给他本就燥热的身体再添上一把火。面对轻而易举就能打败自己的大魔王，准星既心虚又害怕，桌子下的双足不安分地玩起了脚趾，少年那实诚的下体早已撑起一个不小的鼓包

“哦，是～是～晨勃，才不是什么……发情”灵机一动的准星似乎想到了一个合理的解释，大舒一口气为自己的机智点个赞，放松下来的他不经意间扭动了一下屁屁，嗯？好像后面有东西？不，不可能吧，菊花里怎么会塞了东西，虽然后庭有种被填满的异样感，但是准星也没太在意，毕竟眼前还有个大魔王盯着呢。

殊不知他坐着的凳子上安装有一根粗大的龙类阴茎，现在这个东西已经整根塞入了准星屁眼，这个魔兽阴茎只需要吸收里面的淫液，8小时就会恢复活性，不过由于昨晚早就塞入的缘故，现在扩张过的准星后庭已经适应了这个异物，完全没有察觉，距今为止过去了7个多小时，很快就会有一出好戏上演

“狡辩的小子，烈阳准星，1区烈阳世家独子，下任家主继承人，夜鸦战队的队长，觉醒异能侧重力量，对伤害和击打具有很强的抗性，父母嘛……”皇后对准星的个人资料倒背如流

“可恶，你们调查我！”准星愤怒地瞪着皇后，本来他一直瞒着父母从事小英雄职业，毕竟这个年纪的小孩，谁没有个美好的梦想呢。好不容易等到事业蒸蒸日上，没想到突如其来的一场意外袭击打乱了他的阵脚，而且就连隐蔽的身份资料也全都曝光在魔神会眼下，这下自己的家人…

“那当然了，对于猎物我们的调查可是很细致的，从你出生到现在……嘿嘿，就连你一天撸几次我都一清二楚”皇后看着气急败坏的准星得意地笑了笑

“哼”

“来来来，我们都是文明人，臭小子我们谈个生意…”

“呸，免谈，该死的魔神会”

“别着急嘛，你的父母都在我们手里…”之间“皇后”主教身后的荧光屏上投影出准星父母的实时录像，这两个普通人就像弱小的人质一样在角落瑟瑟发抖

“爸！妈！”准星一时忍不住喊出声来，不过大屏幕很快就暗了下来

“怎么样，来签个用工协议吧，只需要为我们工作一年，我就放了他们”皇后拿出一份合同书和笔递给准星

激动的准星握紧双拳，很想现在就大杀四方打出去救回自己的父母，不过一看到眼前这个实力强大的家伙，他就冷静了下来，决定卧薪尝胆，身在曹营心在汉，不就是做点亏心事吗，潜伏在魔神会的这段时间也正好可以盗取一些机密资料作为政府的补偿，将功赎罪。

“卖，卖身契？算了，签就签”然而事实上准星并不知道自己签订的这份合同有什么古怪，看上去就是一分简单的用工卖身合同，估摸着是个为期一年的挤牛奶工作，天真的准星飞快签下自己的名字

“等等，还有这个”皇后递给准星一个巴掌大小的杯子，这个诡异的杯子内壁有不少恶心的褶皱和触手“我们这个契约有点特殊，得再加上你的基因原液才能有效，哦记住了是最后一发基因原液，嘿嘿，这杯子应该会用吧，要是我没记错的话，你在家里偷偷用过哦，小处男”

“你…”准星一时间羞愧难当，但是又想到之前银屏的一幕，为了自己父母再怎么说这个契约他也得接下，不就是需要那种东西吗，作为少年英雄的准星才不会害怕呢，反正那种东西自己存着也没用，而且已经有好几天没动过鸡鸡了，心许可以发泄一下，打着这样的主意，准星稍微犹豫一下就接过这个奇怪的杯子。

准星左手握着这个肉穴飞机杯，右手捂着自己下身的鼓包，试图划破紧身衣让束缚已久的鸡鸡重新解放出来，那两条被连体紧身衣绷紧的大腿开始左右扭动起来，胯下的鼓包越来越大，但却始终无法划破

“笨蛋，这可是液态金属，这东西要这么用”皇后用食指与中指的指背夹着准星的鸡鸡，手法娴熟地用大拇指按着龟头往上一拉，撑紧的紧身衣就像流动的液体一样迅速填入鸡鸡与身体的空隙中，将准星的肉棒完全包裹，使其与身体分开。

“呃～这衣服还有这种效果？”第一次被别人这样把持着鸡鸡，羞耻得准星满脸通红，那金鸡独立的肉棒再次不争气地膨胀了一小圈，剔透的紧身衣将硕大的粉红龟头和两颗圆润的蛋蛋都展现在皇后眼皮底下，握在她手掌里的肉棒开始不安分地跳动

“哼，这小东西还挺精神啊，看你这样子，还是我来再帮你一把”皇后抢过准星手中的杯子，粗暴地将准星的肉棒套入其中，一阵阵酥麻快感迅速传来

“嗯唔！什么鬼！？”刚刚套入的一瞬间，这个由特殊魔兽伪装而来的飞机杯就立刻行动起来，久旱逢甘霖，这个狡猾的魔兽早就饥渴难耐了，嗅闻到准星紧身衣透出的淡淡精臭味，迫不及待地狼吞虎咽般扑了上去

根本不用准星自己动手，柔软的内腔就隔着薄薄的一层紧身衣开始自动吮吸这根鲜嫩可口的鸡鸡，紧密缠绕的束缚感和缓慢蠕动带来的挤压感也随之而来，同时也有微弱的生物电流直接作用到准星的鸡鸡上，直接传导快感信号

飞机杯内腔中有不少特化形成的毛状凸起，它们就像厚实的毛巾一样，完全包裹这颗被紧身衣勒紧到油光水滑的大龟头，肆无忌惮地拨弄着这根美味的肉肠

“嗯？没～没准备好呢！”准星尖叫着，本能地想要站起身摆脱这个烦人的东西，双手伸向自己的胯部，就在成功触及的时候，椅子扶手上就弹出禁魔锁链，“啪咔”一声将准星的手腕和双脚锁死，不让他随意动弹

“这！这又是什么！”后穴传来隐隐约约的疼痛感，准星忍不住屁眼一缩，这下正好，似乎那个异物完全塞进了自己的屁眼，后知后觉的他终于察觉到了后庭的异样。

吸足了淫液的龙根终于苏醒过来，跳动的巨物在准星腹腔随意肆虐，上面自带的鳞片凸起就像一把剃须刀片一样剐蹭着后穴的内壁，将上面残留的淫液刮除干净，那个尖锐的三角状头部在准星的后穴里直捣黄龙，顶在脆弱的前列腺上，未经开发的区域被如此触碰，前所未有的快感透过神经的传导涌入准星的大脑，每一次冲击都伴随有阵阵酥麻，一浪接着一浪的高潮将他的大脑卷入充斥着快感的海峡深渊

“额唔！不要，鸡鸡那里…那里不能碰啊！”在哀嚎声中，准星双目圆瞪，咬紧下唇，仰望着天花板的吊灯。他紧握的拳头指关节已经开始泛白，准星努力踮起前脚掌，脚后跟撑在椅子腿上，用足心的肉垫和几颗脚趾死死扣着地面，如果不是水泥地的缘故，或许这地方会留下一排可爱的趾印

“噢噢噢！”这个时候咬着鸡鸡的魔兽趁着他分散注意力的机会，利用自己的针状口器像吸盘一样吮吸着圆润的嫩龟头，在光滑的表面注入皇后调配好的药剂，在生物电流的作用下，准星此时的脑海一直被海量的快感占据，根本没办法区分这种微小的刺痛，那根鸡鸡肉眼可见地再次膨胀了一小圈

“不，不要，别，别碰龟头啊！额啊啊啊”一次次的强烈快感已经将准星推向高潮，那根膨胀的鸡鸡抽搐着跳动，储藏在两颗沉甸甸蛋蛋里的精液再也抑制不住，冲开了准星的精关，从马眼迅速喷涌而出。忍受不住龟头挑逗的准星很快就缴械投降，向着魔物贡献出了自己的第一发精液，浓郁的精水在紧身衣下涨起一个小液球，更多积压已久的精液从准星的马眼处四溅喷射，堆积到一起

肉腔魔物看准时机，开始分泌酸性物质，将紧身衣蚀破一个小洞，把这根压抑已久的大鸡鸡完全释放出来，贪婪地吞食着这些喷涌而出的美味精液，汲取里面的魔力和营养，用肉壁再一次挤压准星的肉棒，按着鸡鸡下侧的尿道，从根部捋到龟头顶端，一滴不剩地榨出里面残留的精液。

“噫噢～呃唔～嗯唔” 准星的呻吟回响在整个房间……

“不，不行了…”刚刚经历过一轮榨取的准星有气无力地对着皇后求饶，这种魔物的榨取带来的快感和高潮远比准星他自己的套弄还要强烈得多，野蛮的肉腔魔兽根本不理会准星的求饶，只想着如何获得更多的牛奶，疯狂刺激每一个敏感点，不让准星得到任何一丝喘息的机会

“就这点程度吗，那可不行哦，跟以后的工作比起来，差得远了，接下来还有得榨呢”

话音刚落，肉腔魔物已经尝到了精液的甜头，这次它利用内壁的地毯状触手颗粒摩擦准星的鸡鸡，准星那颗刚射完精之后异常敏感的龟头就这样再次落入魔爪，黏糊糊的精液和魔兽分泌的催情消化液混杂在龟头上，将这颗粉嫩的红龟头涂抹得油光水滑，遍布表皮的敏感神经得不到任何休息就再一次被迫陷入应答状态，聚焦到龟头的轰鸣快感又一次以迅雷不及掩耳之势闪击准星的大脑，看这架势下一轮高潮很快就要到来

“不，别～别来了……求你了～放过我吧”准星坐在椅子上徒劳地剧烈挣扎，不过他颤抖的身体也促进了肉腔的摩擦，原先注入鸡鸡的媚药经过几次循环逐渐开始发挥药效，准星那根肉棒不仅变得比以往更加膨大而且龟头处的敏感度也有所了进一步的提高

整根鸡鸡被肉腔吞没，湿答答的红肿龟头被触手小颗粒组成的毛毯一次次践踏，一次次横扫，洞开的马眼不停地向外喷洒出透明的淫水，射精之后有疲软趋势的小鸡鸡在数次潮吹后再次焕发勃勃生机，在肉腔内保持挺立的姿态，接受接下来的惩罚

“额啊～噢哦哦！”在肉腔的套弄下，前车之鉴根本起不到任何作用，反而加速了准星的再次沦陷，一大股精液再次从鸡鸡中迸射出来，虽然这次溅射的力度有所减弱，但是里面蕴含的精液依旧浓郁可口，才经历过一次强烈高潮的准星又被汹涌的快感再一次推上绝顶

就在准星放弃抵抗，再次贡献自己精液的时候，肉腔魔物揪准机会，在他高潮最剧烈一瞬间，把罪恶的触手插入抽搐抖动的鸡鸡，迎着疯狂喷涌的白浊封死准星的射精途径，将一股股精水堵塞在鸡鸡中，与此同时小穴里夹着的龙根也开始躁动起开

“不，不要，让我射啊，让我射啊……额啊啊…”从没感受过的逆流刺激如火山喷发般遮天蔽日，完全摧垮了准星那本就脆弱的心理防线。他抓狂地哀嚎，灰褐色的眼睛里充斥着血丝，通红的脸颊爬满泪痕，一大滩涎水从他嘴角哗啦啦地淌下，颤抖着身体完全陷入这个榨精地狱中去，

“嗯唔…不…不行了”本就被快感炙烤得浑浑噩噩的大脑，经此一击彻底陷入灼烧的高潮状态，就如同烈焰焚心般灼热。

肉腔魔物再接再厉用触手在准星的尿道里不断抽插，模拟出精液通过的水流感，甚至还伸出触手捆绑、揉捏两颗蛋蛋，逼迫他们释放下一股精水，如此循环往复，足足进行了几十次榨取

“嗯呜呜呜…不，不要继续了…”准星只能在嘴里低声呢喃，迷离的双眼逐渐失焦。在特殊体质的保护下，每当他的大脑被高潮冲击到宕机，就会自动恢复到最初的神智，继续被迫接受无尽高潮的折磨

可怜的准星只能一次次在高潮中清醒过来，又一次次无助地看着自己的鸡鸡被榨出精液，一直循环下去…

好几次他都在在心里想着自己要是能晕死过去该多好，在此刻，引以为傲的战斗天赋竟然成了身体的累赘，迫使他陷入摆脱不掉的噩梦中。少年英雄——烈阳准星就此陷落在肉腔魔物的嘴中，直到被彻底榨干剩下的存货……

“你小子，还挺厉害，居然能坚持到这种程度…”此时准星蛋蛋里的精液已经被榨得一滴都没剩下了，皇后自言自语地戴上一次性手套，拔出缠绕着的飞机杯魔物

“啧哧！啧哧”肉腔恋恋不舍地吸住准星的肉棒不肯放手

“哟，还吸得挺紧的呀”皇后用力拔出肉腔，一大泡来不及吸收的精液滴落在地面上，准星那根饱受摧残的鸡鸡仍然保持着膨胀状态，虽然握上去不像之前那样坚挺，不过还在一跳一跳地有力抖动着。

“呵，你们这些骚东西还真是生龙活虎呀，都这样了还能保持挺立”皇后打趣地笑了笑

“哼～”像烂泥一样瘫在椅子上的准星大口大口喘着粗气，好不容易摆脱折磨的他没有心思理会皇后的调侃，

皇后捏起这颗沾满白浊精液的大龟头，摆平位置，马眼正对着羊皮纸，按在契约纸上，一个由白浊淫水构成的龟头印就这么烙印在上面，显得色情又淫靡

“呼哧…这～就好了吗…呼哧～嗯唔唔～鸡鸡～好难受”

“好了，难不成你射精还射上瘾了”

“你…！”准星的脸刷地一下变得通红，羞愧难当

“行了，本座不和你多废话，这个喝下去”待到准星恢复了神志，皇后拿起这张契约点燃烧成飞灰泡入水中，再挤出飞机杯里残留的精液冲成一杯比河水还混浊的的液体让准星喝了下去

“呕～我喝的这东西，好恶心，嗯？感觉…身体，好热…”准星第一次经历这种契约，况且自己也是首次饮精，难免有些恶心，不过他也没当一回事，反正自己已经已经落到敌人手里，再坏也能坏到哪去？

殊不知，他的小腹，龟头，阴囊，后颈，脚掌心都慢慢浮现了不同类型的淡粉色爱心淫纹，这就是魅魔契约的力量，这些形态各异的强力淫纹都有一个共同的名字——汲取淫纹，顾名思义，它们可以转化身体魔力形成新鲜精液，宿主体内的魔力将会逐渐衰竭到近乎贫乏

它们将会永远伴随这个天真的小少年，榨干他的每一丝能量和魔力，用来提高精液的产量与质量

“没事都是正常现象”

“好了，契约完成，记得以后你就是我们魔神会的临时工具人了，记得以后叫我主教大人，做得好还可以转正啊，加油干啊，为组织奉献光与热吧”

“啊？主人…不，不对，主教大人”准星还处在迷迷糊糊状态下，不自觉地说出声，不过很快就意识到自己的口误，他像受惊的鸵鸟一样羞耻埋下头，这也太羞耻了，自己脑袋里都装的什么玩意呀，

“哦豁，我好像听到了什么奇怪的称呼，哼，没想到你小子好这口”皇后坏笑着看着他

“没，没有…兴许是听错了”面红耳赤的准星支支吾吾地解释，心里想着可恶的家伙，杀人还要诛心，不就是个口误嘛。

“对了，你的工作就是精液奶牛”皇后摸摸准星的后脑勺，看着这个自己拐来的未经人事小傻瓜很是得意

“呃？精液～！奶牛，这又是什么奇怪的工作？我…我要像刚才那样喝精液吗？”

“你倒是想得美，你是负责产出精液的那一个…每天都有一个小目标，就榨干个几十次吧，嗯，注意是榨干哦，就是直到昏迷为止的那种，嘿嘿”

“什…什么？”一瞬间准星就意识到这次自己进到黑厂了，懊悔和愤怒冲上心头，不过这时皇后的手牢牢按着他的双肩，将他死死压制住

“小东西，别忘了，你的父母”

“你……唉～”碍于父母的安危，再加上敌我差距太大，准星最终还是放弃了挣扎，被迫接受自己的命运，表面屈服的他，心里却暗藏不少小九九，想要我乖乖配合？做梦！他已经打定主意，给他们的研究制造麻烦，拒不配合，一年之后离开这个鬼地方，一定弄死这些混蛋。

在他心灰意冷、接受现实的这一刻，已经烙印上去的淫纹迅速开始工作，一股股细微电流的酥麻感从四肢，小腹，脊柱开始向大脑奔涌，灼热、刺痛、瘙痒的感觉蜂拥而至，全身的魔力开始向下体的方向流动，刚刚射完不少精液的小鸡鸡又一次开始抬头挺立，不过此时准星仍旧不疑有他，毕竟那地方不久前打过针，有点异样的感觉也算正常

“喂，小骚年，别傻坐着了，快起来继续做贡献啊”皇后一脸坏笑地看着瘫坐在椅子上的准星

“哦，对了，你屁股上的那个小玩具就当我送你了，一定要记得夹稳哦”皇后摸摸准星的头，然后顺势拉着手臂把他搀扶起来

“先去实验室看看”说着皇后带着准星来到隔壁那个明亮的实验室

“看吧设施不错吧，这个实验室以后就是你的新家了”

实验室里干净整洁，实验桌子上各种各样的仪器应有尽有，正中央空着一个圆柱体培养舱，左边摆放有一张精致茶几，右手边就是一张实验台

“接下来就给你介绍每天要完成的工作，首先要做的第一件事就是像刚才一样产出精液牛奶，不过这一步我们来帮你”

“看好了，就是这个奶瓶，得完全灌满，嗯？肾虚？小小年纪怕什么，不用担心身体的问题，我们会供应丰盛的一日三餐”皇后提溜出一个小奶瓶对着准星解释

“精…精液牛奶”在小腹的淫纹和注射的媚药作用下，准星聪明的小脑袋瓜子已经开始运转不周了，现在无论想到什么东西，满脑子都是“”阿巴阿巴”，让他根本没法继续思考下去，只能被动地接受。更何况刚才签订契约被骗取了大量的精液，在淫纹的压制下魔力也不停流失。现在的准星觉得自己好疲惫，好累，这种累是身体、精神还有脑子的疲倦

“我们这，规矩不多，只需要你躺到那个实验培养舱或者实验床上，乖乖待着配合工作就好，现在来吧，今天的实验任务还没完成呢，我可等不及了，你这诱人的小白鼠，赶紧乖乖躺上去，先试运行一下，这些仪器”

“啊？现…现在吗，我才刚…唔嗯嗯！！”还没开始犹豫，准星就被一脚踢到实验台附近，差点摔了个狗啃泥

“磨磨唧唧，臭小子别不识抬举，给我滚进去”

几根用于捆绑精神病人的束缚带在皇后的魔力牵引下将准星的肢体牢牢捆住，使其斜躺着固定在实验床上。

一条黑色的束缚带横跨准星的口腔将他的头部固定，他的双手呈一字型摊开捆绑在两侧，胸前的乳点连接上红蓝两色的电极，那几块腹肌上贴有电流传感器，随时准备释放电流信号，准星结实的大腿踩在地上，靠近腰腹的根部、脚腕和膝关节也被束缚带牢牢固定。作为重要部位的小穴和鸡鸡正对着头顶的聚光灯，展示自己最风骚的一面，刚刚激情四射残留的精渍尚未清理干净，翘起的肉棒上还粘着乳白的淫液，后穴里尚未拔出龙根还在辛勤耕耘着自己的土地，在灯光下可以看见从穴口缓缓溢出的透明粘液…

“不要害怕，这就是一场提升敏感度的小实验而已，到时候就能让你体验到更舒服，更快乐的事情，那根小鸡鸡不仅会变得更大，更坚挺，还会一直不受控制地射个不停精哦，到时候，处男小英雄就要变成我们魔神会的精液奶牛喽”调试好仪器的皇后给准星戴上黑色眼罩，遮挡上最后一丝象征着希望的光明

“额唔…不，不要，我不想那样”恐惧的准星手脚并用地奋力挣扎着想要逃离这个恐怖的房间，可惜仍旧无济于事，他的四肢被束缚带死死绑住

“这可由不得你了，我的小可爱，等完成了这场实验啊，你就可以好好躺在培养舱里休息了”

“嗯，对了，这个刚才在那边和你啪叽啪叽的小东西就赏给你了，相信你们俩在培养舱里一定可以过得很愉快吧，要准时供应新鲜精液哦，否则他可是会生气的”

“魔鬼！”那个铭刻在灵魂深处的魔物让准星一瞬间吓得瑟瑟发抖

“悄悄告诉你，之前你激情四射的那一瞬间我已经用魔法留影复制下来了，再加上这些采集到的精液，相信不久之后就能有新鲜的鸡鸡复制体出现哦”

“就是那种能让你达到双倍高潮的好东西，看，那边一排箱子都是用来存放复制体的地方，到时候成百上千根鸡鸡的高潮叠加在一起又会发生什么奇观呢”皇后恶趣味地恐吓着准星

“接受现实吧，今后一年内你都会在这无边无际的高潮中度过了”紧接着皇后启动了实验台的机械，实验台周围的幕布缓缓落下，整间实验室里不时传出准星痛苦的呻吟和杀猪般的嚎叫

实验完成后，准星被投放到培养舱里，失神的双眼被红色眼罩遮盖，好几股泪水从眼角溢出润湿了眼罩继续向下流淌，汇聚到下巴滴落在地上，一副被玩坏的模样；胸前两颗红肿的樱桃被药剂开发过，大幅提高了乳头的敏感度，看上去更加粉嫩多汁，乳晕的手感出奇的好；鼓胀的小腹之下就是被拘束环捆着的阴茎，内部的尿道安装上了阀门可以远程控制射精，在药物的催化下这根鸡鸡显得更加硕大，一直保持挺立勃起的姿态，圆润的粉红龟头裸露在外，紧关着的马眼垂下一缕透明的粘液细丝；后穴堵着一个小巧的锥形肛塞，平时用来锻炼肛门的紧致度，上面有一层小小的凸起，后穴用力咬合的话，难免会刺激到敏感点

旁边的培养箱里装着新鲜出炉的阴茎复制体，这根2号阴茎正在和之前的小魔物一起愉快地玩耍，一阵阵酥麻的快感通过感官链接传导到准星的脑海中，激荡起排山倒海的波涛，他的噩梦还有很长…

只有在某些难得一遇的休息时间里，准星才能从这个恐怖的榨精噩梦中短暂解放出来，不过即便是这种休息日，魔神会也会通过各种方式压制准星的魔力恢复，榨干剩余价值，兴许偶尔路过的小卒能从虚掩着的门缝里瞥见他孤独的身影。

一个棕发少年在正中央的培养舱内悬浮着，茫然的脸上只剩下空洞的眼神和苍白的肤色，无数次的榨精实验彻底磨平了他抗争的棱角，只能被动接受命运的安排。

早已和肌肤融为一体的紧身衣化作红白色的彩绘锁链爬满全身，捆死了这个孤寂的灵魂。在四肢锁链的牵引下，少年挺立胸膛，鼓起腹肌，微翘后臀，踮起双足，金鸡独立……他被迫保持着这种耗费体力的姿势，展现出自己最完美、最性感的一面供路过的恶魔们评头论足

他的嘴中含着魔法口枷能不断刺激着口腔使其分泌出涎水，一条细磁链套在他的脖子上，那两颗红肿的乳头被小锁链穿过链接在脖子的狗圈上，只要一有动作就会拉扯到乳头，也给少年敏感的身体带来无穷的快感与剧烈的刺激

少年那根硕大的肉棒被塞入一个小巧的贞操套中，这东西束缚着蛋蛋和鸡鸡的同时还会随着少年的喘息摩擦那颗稚嫩的龟头。此外还有一根沾染有春药的细链导入少年的尿道，负责堵塞射精通道的同时，也在给予少年无以伦比的瘙痒和快感。

少年套着一件魔法内裤，链状的三角内裤连着贞操套，环绕在他的腰间，跨过股沟，勾搭在贞操套上，主教赏赐的那根龙类阴茎始终没有摘下，如今生龙活虎的它还在肛门中兢兢业业地刺激着前列腺和周遭的软肉，由此而来的快感一次次冲击着少年疲惫的神经，他脚底踩着的是特制的黏性史莱姆，它们就像鞋垫一样牢牢附着在脚掌上，在足心，脚背，趾缝间锲而不舍地蠕动，用小嘴啃咬柔软的死皮。

与之前惨无人道的强制榨取相比，这样温柔的方式堪称业界良心，没有各种稀奇古怪的机械，没有多根复制出来的鸡鸡，没有刻意提高的身体敏感度，也没有针对大脑的快感信号输送…

往往只有这种时候，少年被各种刺激灼烧得迷迷糊糊的大脑才能得到短暂的休息，可惜愉悦的休息时光很快就会结束，少年永无止境的噩梦仍将继续下去…

半年之后，人类安全区第三区域，魔神会分部，一场针对第三区的秘密计划正在有条不紊地展开，在教皇眼里，腐朽的联邦政府就像一栋破烂的房屋，只要轻轻踹上一脚就会轰然倒塌，而这次的行动就是这临门一脚。

“喂～喂！你们几个，给我手脚麻利点，要是耽搁了教皇大人的“诸神黄昏”计划，到时候就别怪我翻脸不认人啊”实验室门口，一个主教监工站在一边，拿出通讯向上级汇报，同时还不忘督促几个底层教徒…他们似乎在协力搬运着什么贵重物品

“诶呦，咱们都是一块进来的，你小子现在混出头了，捞了个主教，还成了实验室副手，现在不得照顾照顾咱们？”教徒A懒懒散散地说着

“就是就是，再说慢工出细活，呐，这还贴着呢，贵重物品，轻拿轻放”教徒B特意拍了拍运送拖车上的大箱子“咱们慢点，上头也不好责怪”

“等等，别拍啊～这东西可不能乱碰，里面的家伙要是跑出来，咱们都得玩完，说句实在的，里面关着的这家伙，跟我升职加薪联系密切，而且这间实验室就是为他打造的”

“来，来，来，82年的A级小英雄鞭酒，黑市鉴定过的，味儿贼正，大哥你小酌一杯，给我们说说呗，传授传授经验，说不定我们几个也能……嘿嘿”教徒C给主教递上一小杯珍贵的酒酿

“哟，老王，没想到你还有这样的好货，啧啧，嗯～不错，这味儿正宗。不过嘛，肯定还是比不上咱们现在运送的这个货物，别小看这箱子，里面可是装着S级少年英雄——烈阳准星，组织上费了好大劲才给他封印到这里，可惜，这小子不是咱们能染指的，上头说了，这次的计划就全指望他了，所以你们都注意点，别磕磕碰碰的”主教慢慢品尝嘴里的药酒

“烈阳世家，那不就是之前那个负隅顽抗，被我们灭掉满门的古武家族？没想到就连最后一根独苗也在我们手上啊”教徒B得意地打趣

“嘘，噤声，别让这小子听见了，毕竟他还沉沦在在皇后大人给他的虚无缥缈的承诺里呢，哼，什么家人团聚，早在把他抓来的那天就满门问斩了”主教毫不在意地说着，似乎在谈论一件微不足道的小事

“好了，好了，到地方了，就放这吧，我给哥几个好好介绍一下这小子，顺便熟悉熟悉实验室的环境”

在主教的操控下实验室的灯光亮起，集装箱被机械臂撬开顶部，从里面抓出一个透明的圆柱体培养舱，放置在实验室正中央。

培养舱里填满了蕴含有大量魔力元素的空气，有一个棕发少年悬浮在玻璃罩子里，眯着眼睛、放松身体似乎正在小憩，这可是他半年来难得的休息时间，况且路途颠簸，舟车劳累，再加一直以来不间断的地狱式榨精折磨也使他身心疲惫

棕发少年俊俏的脸庞略带一丝青涩，额前一抹粉色挑染格外抢眼，熟睡中的少年两腮淡红，更添几分可爱，看上去就是个充满阳光活力的健气少年，如果没有那次意外也许会被审判会当成中流砥柱培养，只可惜现在的他被魔神会捕获关押在这个永无天日的实验室里

顺着脖颈往下观察就能发现覆盖在少年胸脯上的两片结实胸肌，还有柔软肚子上已经初显规模的六块腹肌，出身古武世家，从小习武，即使大半年来一直没有锻炼，身体素质依旧不落下风，原本粉嫩的双乳在魔神会的折磨下已经变得肿大通红，这两颗挂在胸膛的乳点只需要稍加抚摸就会激凸勃起成两颗任人吮吸的大草莓。

沿着少年光滑的脊背往下抚摸，就是两团浑圆水嫩的臀肉，轻轻按揉就能感受到顺滑Q弹的触感，施加压力还能掐出通红的印记，双臀之间夹着的后穴若隐若现，如果一时兴起掰开两片臀肉，兴许偶然之间还能发现被扩张过后的粉嫩小穴，里面慢慢蠕动的软肉就像在勾引犯罪的青楼妓子一样招呼着路过的每一位顾客，接着往下就是两条肌肉轮廓鲜明的大腿，还有那结实的小腿也积蓄着无穷的力量，再往下就只剩下被战靴包裹着的脚掌，虽然看不出里面的庐山真面目，不过倒也给他人留下臆想脑补的空间

少年的身上还覆盖有一层薄如蝉翼的紧身战衣，红白两色的花纹镌刻在胸口，腰腹和大腿上，经过大半年的侵蚀，这身魔神会给他定制的紧身战衣已经慢慢与他的皮肤融为一体，远远看上去就像人体彩绘一样，无论是白底红纹的双臀还是点缀着红色印记的胸腹都显得极为色情。

雪白的双臀覆盖着辐射状的淡红色花纹，一道显眼的深红色渐变条纹从尾椎顺着股沟穿过，逐渐隐没在会阴处，紧身衣自带的粉红色淫纹烙印已经完全镌刻在少年的小腹上，时刻保持激发状态，不仅能够提高性欲、使其欲火焚身，还能促进精液产出、延长高潮状态，便于持续不间断的榨取作业

少年的小腹下，鸡鸡和两颗蛋蛋都消失得无影无踪，取而代之的是一个套在阴部的金属圆环，原来的鸡鸡已经转移到了别处继续接受自己战败受罚的使命

“看吧，这个小屁孩就是我们魔神会里最强的产精奶牛，前段时间研究上取得的突破性进展可全靠他了，多亏了他，我们才能破解少年英雄的身体秘密”主教敲了敲培养舱的玻璃外壳，对着手下的教徒解释道 “嘿嘿，虽然以前也抓到过其他S级小英雄，不过如此高强度的调教也就只有这小子挺了过来，其他人，哼嗯，要么精神崩溃成了傻子被当成牲畜关进奶牛工厂，要么就是求饶堕落被那些大人物收为随侍性奴了”

“没想到，这小子还长得挺俊俏，身材也不错，蛮结实的”教徒C慢慢观察沉睡的准星，转到身后，看见那两片雪白的翘臀，还有里面夹着的粉嫩屁眼，蠕动的后穴，实在按耐不住，吐了一口唾沫，就想要提枪上阵“呸！他奶奶的，这该死的家伙在勾引我”

“别，老王你可别犯糊涂，这可是教皇钦点的货色，说不定过了几年等这小子调教完毕还得加入他老人家的近卫骑士团呢”教徒A及时拦住了冲动的同伙

“好了你们别闹了，等会给你们看看好东西，现在，先让我来唤醒他”主教摆摆手，拿出一个遥控器，调整好了实验室的各种装置

“嘿嘿，睡得蛮香的呀，就我们哥几个累死累活的伺候你？那可不行，得让你小子也清醒清醒”实验室的装置安装到位之后，这个菜鸟主教也硬气起来，有了这些稀奇古怪的调教装置作为底气，他也不怕准星逃跑。

在菜鸟主教的控制下，玻璃罩子慢慢打开，早已等候多时的其他装置迅速蜂拥而上，五个栓有锁链的圆环套在脖子和四肢牢牢限制住准星的活动范围

一根粗大的电击针扎入了准星后脑勺，正持续不断地发出刺激性电流作用在脊柱和后脑，这些诡异的生物电流强制激发少年的性欲，进一步瓦解他的抵抗意识。胸前那一对粉嫩的草莓同样也贴着两片能够输送微小电流的金属电极片，时不时的电击会再次激发准星的性欲，同时还能唤醒被连绵不断的快感和高潮冲击到灼热焦糊的大脑。

烈阳准星那漂亮的六块腹肌上贴着六枚针状电极不仅可以释放微弱电流，还能当成输送药液的导管，粉色的媚药从这里源源不断地渗入准星的身体。

接着往下就是准星粉嫩的菊穴，长期扩张下的小穴轻而易举就能吞下像成人手腕一样大的仿真阴茎，这根仿真肉棒利用准星自己的细胞组织培养而成，上面用魔力镌刻着一个数字“2”，半年多来，经过各种特殊药剂的催化，2号阴茎前端的龟头已经变得硕大无比，沾满淫液的表面在灯光下闪着亮光，不过上面的色调不再是少年初长成的那种嫩红，而是深深的暗红。这根棒子上的每一寸肌肤都相当敏感，用不着额外磨蹭，仅仅只是一阵微风吹过，或者偷偷哈上一口热气都能观察到有趣的抽搐现象。

魔神会的教徒利用禁忌魔法，在准星这根2号肉棒的龟头上刻下淫纹，将这根特化培养出来的巨物与准星大脑的感受中枢连接在一起。每当这个克隆阴茎高频率抽插准星屁眼的时候，他的大脑里接受到的将会是后穴被顶撞带来的极致快感和鸡鸡被菊穴吮吸到高潮的双重合奏。

准星真正的鸡鸡通过处在阴部的空间环传送到一个液体培养盒中，这根原生肉棒虽然没有2号如此夸张，但是也在魔神会的侧重培养，茁壮成长。这些少年英雄相较于常人而言在那种方面本就天赋异禀，现在又加上魔神会半年来的特殊培育，准星这根肉棒已经长到20cm大小，之前就算是刺激到极限也只能打到小腹，如今都能超过肚脐眼了，那两颗被阴囊裹住的蛋蛋也在充足营养下膨胀到乒乓球一般大小。看得出来，魔神会为了培育这头完美的小精牛花费了不少心思

在培育舱里，一条小导管深入准星的马眼，负责导出新鲜的精液，一根稍大的透明吮吸筒完全套住整根肉棒，里面塞满了各种黏糊糊的触手，形成一个温润的肉腔，吮吸筒正在飞速套弄着准星的巨根，这些触手微粒的每一次抚摸都能给准星带来生不如死的高潮，他的两个睾丸在针筒的注射下保持着持续的高度兴奋，不停榨取身体的魔力和能量用来产出原生态牛奶，这条巨根如同喷涌的火山一般，喷射出一股股源源不断的精液，被采集到一个罐子里封装起来

“嗯唔！该死的魔神会！”受到强烈的性刺激，准星的皮肤慢慢发热，他的身体也进入燥热的发情状态，被迫从熟睡中惊醒，闷哼一声。准星猛然睁开眼睛，恶狠狠地瞪着眼前的小喽啰，可惜身体被束缚着无法动弹，只能双手握拳、徒劳地挣扎，用最恶毒的话诅咒这些天杀的家伙。随着刺激的加强，很快他就触电般地咬紧牙关，紧锁双眉，已经顾不上抱怨和咒骂，不停地前后挺胯，左右扭动，用早已松弛的括约肌加紧屁眼，想要缓解下体跟后穴的叠加刺激，然而一切的挣扎都是徒劳无功的，经过半年的极限榨取，他的精神防线早就脆弱得像一层薄薄的窗户纸，一捅就破，根本抵抗不住连绵不绝的高潮，更何况他还拥有被开发到超高敏感的身体，这具躯体接受到的刺激是常人的数倍不止。

被操弄的后穴不停地分泌出粘稠的淫水，润湿那根2号肉棒，准星的穴肉紧紧吸住整根棒子，内壁的褶皱环绕敏感的大龟头，狠狠贴合在一起，妄图阻止自己克隆阴茎的继续挺进，然而这层弱不禁风的防线还是被它一次次粗暴地践踏，冲垮，得胜的2号扬长而去，直捣黄龙，探索更深入的前列腺。这块战场上只剩下准星那个不争气的后穴战败遗留的痕迹，同时淡粉的粘稠媚药也汇聚成魔血继续侵蚀这片土地，给正在熊熊燃烧的性欲火炉再添上一把干柴。

除此之外被爱液润湿的龟头也给准星带来极致的快感噩梦，这颗巨物被自己的小穴肉壁层层包围，那些褶皱一浪接着一浪的抚弄最为敏感的大龟头，山洪海啸一般的快感一触即发，全都挤入准星狭小的脑域中，冲击着四面八方的壁障引起脑内一波波回震的共鸣快感，准星很快就达到了颅内高潮。

再加上准星本体的肉棒也在培养舱里被吮吸套弄，两根鸡鸡，双倍快乐，海量的快感形成一股浪潮，很快就将准星脑海里还在苦苦挣扎的扁舟淹没。这时，关押在液体培养舱里的肉棒飞速跳动，抽搐、颤抖，阴囊已经紧缩到极限，硕大的蛋蛋轮廓鲜明，睾丸里的精液已经蓄势待发，迫不及待地想要冲出来翱翔天地。随着一次猛烈的跳动，一大股浓精喷薄而出，强烈的水流冲击又一次敲击准星昏昏涨涨的脑海，这股精华被导管引入收集罐中，接着就是雪崩般的第二发，第三发……最后在高潮中，准星控制不住地向上翻起白眼，就算咬牙切齿也抑制不住嘴角缓缓垂落的津液，在高潮中准星整个人都被快感刺激得瘫软下来，不停嘶吼，挣扎，哀嚎，呻吟……

“噢嗯！额啊啊啊”

眼看着自己的精液不停喷涌，控制不住射精本能的准星只好在心里安慰自己，“还好，这次只激活了2号，忍一忍，忍一忍就过去了”

“哎呦，看看他那张高潮脸，想必他在这应该爽死了吧，这半年来，他给我们贡献的精华都能开一家海洋馆了，战斗力强不强我到是不知道，不过那方面可真不错”教徒B观察着准星的神情，发表自己的看法

“嘿嘿，那可不这小子，现在都爽成一摊烂泥了，真有这么舒服吗”教徒A接着话茬继续谈论

“诶诶，这可是专门给咱们的小精牛量身定制的射精地狱，一次两次或许还可以，但是嘛，无限的高潮那可就不是爽了，要不换你们去试试”菜鸟主教对着他们解释

“要我说，半年多过去了，这小子还能在这培养舱里保持神志清醒，真不愧是S级少年英雄，就两个字，耐操！”教徒C感慨着，心里盘算什么时候自己也能有个这样耐玩的小性奴

“不不不，普通的S级可不能坚持这么久，至于这小子为什么能清醒，根据我们的研究，这是他的觉醒的能力之一，我们把这种无论怎么刺激调教都还能保持清醒，不会失去自我意识的资质称为“钢铁意志””

“之前我们几个实验室的老大集体会诊都没能让这小子屈服，然后嘛，这小子还是个古武世家，从小练体，身子骨结实得很，对创伤和疼痛有极强的抗性，耐力不错，恢复力也很强，所以才把他抓来当成无限榨取精液的精牛，我们通过各种性刺激来瓦解他的意志，结果还真不错，虽然最后也没有成功让他屈服，不过倒是提取了不少精液，有了他的这些优质样本，我们的研究才能像今天这样更上一层楼，现在嘛，这些少年英雄的身体秘密都被我们解析透彻了，等到诸神黄昏计划开启…嘿嘿，到时候就是这些家伙的噩梦”菜鸟主教继续说明准星的身体情况。

“什么狗屁少年英雄，明明就是一群不知天高地厚的性感浪荡小骚年罢了，只要稍加开发就能成为最极品的性奴隶”教徒C一脸坏笑地看着准星，觊觎的眼神里充满了疯狂的兽欲

“好了，接下来，我给你们介绍一下其他装置，首先看看这边，这个是关着3号阴茎的魔法培养盒，打开有惊喜哦”菜鸟主教摸着一个正方体培养盒，熟练地将其打开，按下傍边的激活开关

在盒盖掀起的一瞬间，一根粗大的鸡鸡瞬间弹了起来，翘起那颗硕大的龟头，左右扭动着身体，不停抽搐、跳动，明眼人都能看出这根鸡鸡正处在射精高潮的阶段，它的根部被一个金属环锁住，很明显又是空间魔法的手笔，一根橡皮筋绑着中段不让它随意上蹿下跳，还没等几个教徒仔细观察，马眼就喷涌出一大股白浊的精华

精液顺着准星粗大的阴茎直冲房顶，然后再缓缓落下，溅射到周围的仪器上，白浊又略泛金光，相比刚才那次榨精还要带着一丝透明，似乎浓度不够高。

晶莹剔透的精液从空中洒在四人身上，三个教徒感受着脸上精液蕴含着的淡淡魔力能量都纷纷露出了狂喜的笑容。

主教一把抓住这根跳动的鸡鸡，环绕着冠沟、用拇指按着硕大的粉嫩龟头狠狠摩擦光滑的表面，关在培养舱的准星也有了反应，“额啊啊啊”不停浪叫，挣扎。这根鸡鸡同样与他感官连为一体，不断高潮的感觉直接作用在他的脑海里，引发新一轮共鸣，本体鸡鸡又一次贡献了一大泡精华

“哟，许久不见，3号还是挺生龙活虎的嘛”主教舔了舔溅射到脸上的精液“嗯～淡淡的麝香味，我们这个3号嘛，是这小子的魔法复制体，皇后大人利用时空魔法记录下他最强烈的射精瞬间，并且永久保持下来，这样一来，这根复制体就可以无限射精，它会永远保持着最初的敏感度，还能保持未经人事的那种嫩龟头，根本不用担心精液不够，不过，复制体终究还是复制体，精液质量根本不达标，就跟清水一样，聊胜于无吧”

“3号就继续留这吧”主教套弄着手里抽搐的鸡鸡，把龟头对准自己的嘴巴，接上慢慢一嘴的稀薄精水，大饱口福了一次过过瘾，依依不舍地放了回去，虽说精液稀薄不过好歹也是S级小英雄的精液，可遇不可求

“喂！别得寸进尺，这东西你们可不能碰，下一个”看到教徒B蠢蠢欲动，也想伸手抓取、品尝佳肴，主教可就不乐意了，呵斥着制止了他，毕竟这可是自己的特权。

“切，不碰就不碰”

“4号鸡鸡就在魔法封印盒里，主要是有针对性地刺激这小子的大龟头，嘿嘿”主教指着不远处的一个古朴木盒子，上面贴着两张十字交叉的封条，旁边放置着一个激活按钮

“平时只要按下这个按钮就能激活4号与本体之间的链接，难得这次你们来参观，那么就让你们看看内部构造吧”主教得意地撕下封条，打开这个盒子

入目可见，4号鸡鸡的棒身完全被一大片肉腔包裹住，仅仅剩下暴露在外的粉嫩龟头，一圈柔软温润的肉褶紧密环绕着少年敏感的冠沟，好几根细小的触手从肉褶中攀爬上来，占据这颗大龟头，全都钻入少年洞开的马眼中，至于尿道里面的情况那就不得而知了，想必这些诡异的触手肯定不会放过精液这种优质的能源。

盒盖上盛开着一朵触手花，层层叠叠的花瓣上都铺满了细小的触手，花蕊是一个分泌着粘液的浅穴，正好可以完全包裹住准星的大龟头，盖子合上的时候，他的鸡鸡就能享受到触手肉穴的地狱级按摩套餐，环绕着龟头的幼小的触手会蠕动着钻入马眼，爬向深处，在里面横冲直撞地刺激输精管和两颗睾丸。而那朵饥渴耐耐的触手花显然也是个狠角色，本就是依靠吸食精液维生的它，会凭借着本能，通过旋转和摩擦将猎物逼向射精的绝境，丝毫不会顾及它们的感受，吮吸能力可谓一流，再加上分泌出来的麻痹粘液，只要被缠上就没有逃脱的希望

“别以为这些只是普通的触手哦，这些魔物分泌的粘液有强烈的麻痹作用，敏感度的话略有提高，特殊情况下还有致幻的功效，至于这小子的反应嘛，等会儿2到9号一起激活可就有好戏看了”

“那么下一个…轮到5号了，你们看，放在封印盒旁边的这个培养罐里装的就是准星的5号鸡鸡，这根复制体的培育侧重点是限制射精”主教敲打着透明的玻璃罩，给众人讲解

这个空气培养罐里悬浮着一根勃起的粉嫩肉棒，两颗被阴囊包裹的蛋蛋垂挂在下方，肉棒与蛋蛋的根部被套上一个金属锁精环与下腹分割开，同时跟大环焊接在一起的另外两个小卡环也分别套住准星的阴囊和肉棒根部，阻滞精液的喷射。粉嫩的包皮已经完全褪下，露出那颗与本体一样硕大的红润龟头，两个带有内嵌软刺的橡胶环束缚住这根跳动的肉棒将其一分为三，进一步锁死射精的通道。除此之外还有一串尿道拉珠从准星洞开的马眼塞了进去，配合着两个套在棒身的卡环将尿道堵塞至充盈状态，只要稍稍抬起肉棒用手指顺着下方的尿道抚摸就能感受到一连串凹凸起伏的钢珠牢牢堵死了这根鸡鸡宣泄情绪的唯一途径…

那两颗浑圆的卵蛋被一根小红绳分隔开，充盈着大量精液的蛋蛋撑起薄薄的阴囊，向眼前的几人努力展现自己色气的英姿和风采

“嗯，看上去5号状态相当可以啊，这个6号嘛，我们侧重点是限制勃起，所以给这小子套了一个贞操套，免得这家伙老是压不住枪，嘿嘿”

6号阴茎佩戴的是一个透明的橡胶贞操套，透过外壳，里面的情况清晰可见，原本能够勃起到跟手腕一样粗大的鸡鸡被迫蜷缩在狭小的空间里。

一个黑色的橡胶阴茎环套在半勃起的鸡鸡根部，内侧有一圈软刺，可以卡住阴茎根部，防止松动走脱。这个软环的上方还有小螺钉固定使其与另一个一个透明的阴茎套连接在一起，除此之外，一个漂亮的龟头套也被穿戴在准星的鸡鸡上，阴茎套的边缘与龟头套可以通过沟槽完美契合在一起，一种“门”字形的小铁片插入准星的尿道口强制其扩张，留在外面的部分贴合那些的沟槽完全卡死

敏感的龟头被小铁片划过粉嫩光滑的表面，准星忍受不住呻吟出声来，顺着扩张的尿道还插入着一根链接在龟头套上的橡胶尿道管，穿戴在鸡鸡顶端的套子里还有一圈接着一圈的片状软垫，它们可以伴随着龟头套的旋转摩擦着准星敏感的粉嫩大龟头，准星的两颗蛋蛋还穿着一片完美贴合的冷却布料，挂在贞操套上，能让他的蛋蛋保持凉爽，产生更多精液，同时也能带来冰火两重天的额外刺激

在不远处的准星就这样一言不发地盯着这几个该死的家伙，偶尔也会呻吟出来。如果目光可以杀人，他们早就被千刀万剐了，自己堂堂S级少年英雄居然就像实验室的小白鼠一样被这些小喽啰指指点点，任人宰割，自己的身体被当成玩具随意玩弄，自己的生命精华被当成饮料肆意榨取，浓浓的屈辱和不甘涌上心头，但是他却没有反抗的机会，只能趁着这个好不容易得来的机会，赶紧休息、调整身体状态，因为他知道，这些恶魔不会轻易放过自己，等会儿肯定还要面对更强的榨精惩罚，他将迎来的是更高强度的榨取地狱

“未来……不，堕落的英雄没有未来”……

“呐，就像这样，7号阴茎激发的时候呀，这小子的鸡鸡就会浮现都有着妖异的紫色的桃心，看龟头这里会有个小红心，两颗蛋蛋的交汇处这里也会有，对了，小腹处也都有着微微发亮的粉红淫纹，看见这些色气的图案了吗，它们主要用来提高这小子的性欲望，当然，还能培养某些特殊的性瘾……”兴致勃勃的菜鸟主教已经介绍到了7号复制体

7号鸡鸡与其他复制体一样根部都套着一个空间圆环，这根肉棒被浸泡在充满粉色药水的培养罐里，正如主教所言，上面的几枚淫纹在药水的滋润下，显得美丽又妖艳，与此同时准星的小腹和胸口也慢慢浮现相同的色欲纹路。

“至于最后的8、9号，这是一个组合，其实嘛就是用两根鸡鸡互相叠加在一起，这样一来即使是敏感的尿道部位也能照顾到”主教指着最后一个培养舱。

里面一大一小两根鸡鸡悬浮在空气中，巨大的8号肉棒比成人的手臂还要粗大，洞开的马眼滴落一大滩淫水，而9号则是正常少年的大小，9号阴茎被迫插入8号的马眼中，用它那娇嫩粉红的龟头完全堵死巨根的尿道，在魔力的控制下不断挺进抽动，就像塞子一样，疏通这个与自己同根同源的巨大的鸡鸡，一旦连接上准星的感受中枢，这种尿道内部摩擦带来的快感，就会成倍地返还给准星，给他带来生不如死的尿道体验

“看，另外那些橱窗里还展示着各种各样的另类玩法，不过这次我们先激活这9根，试试看，嘿嘿，好小子，你的报应来喽，谁让你总是跟我们魔神会作对，这次落到我手上，不得好好玩死你！”菜鸟主教按下启动器，2到9号复制鸡鸡都开始连接上准星的感受中枢，一时间感官相连，各种积蓄已久的超强性刺激迸发出来，好几束快感电流冲破封锁钻进准星的脑袋，他那薄弱的精神防线就像土鸡瓦狗一般形同虚设。

狂风骤雨般的快感呼啸而来，龟头，马眼，尿道，后穴，还有蛋蛋和前列腺，每一敏感的部位都被全方位无死角地特殊照顾着。

准星的龟头被花蕊触手狠狠蹂躏，好几根触手争先恐后地深入探索里面的嫩肉，他们的疯狂吮吸和无限汲取，让准星感觉身体里的每一丝魔力都被彻底掏空榨干，整个被快感肆虐的肿胀脑袋晕乎乎的，意识早已被挤压到三十三天外；尿道里细腻摩擦的瘙痒和疼痛，输精管堵塞的剧痛和压抑，这两种超越极限的感受同时叠加传导过来，快感的雷鸣一道接着一道准确无误地轰击着准星的焦红的大脑；无限射精的高潮和精液被迫逆流的苦痛一起作用在滚烫的大脑，将其煮至沸腾，架在火上炙烤，压榨出最后一丝残存的理智，一瞬间准星的头顶都冒出了淡淡的水蒸气。

“额啊啊啊啊”准星和他的阴茎同时都高高扬起了头，不过前者是发出了高昂的喘息和呻吟，后者则是将准星体内无穷无尽的精液一股股喷薄射出，被导入那采集罐中。因为紧咬牙关而不慎磕破的下唇渗出点点血迹，早已积攒已久的满嘴津液如同瀑布一样从嘴角抑制不住地流出，多种状态叠加之下那根支愣起来的棒子也在压榨自己的潜力，努力喷吐一股股浓厚的精华，不少未能及时收集的精液从插着导管的马眼喷涌而出……

“臭小子，爽不爽啊，我看你哈喇子都爽得流个不停，那根一直跳动的肉棒还在不停地喷射呢，怎么，看样子还没完全榨干啊，挺精神的哦，那么接下来，激活更多的…”主教看着陷入无尽高潮的准星，没等他稍加恢复就打算继续添油加醋

“等，等一下，不行了，让我休息一下，已经…已经没有了”刚刚结束这次榨取，已经大汗淋漓的准星上气不接下气地向敌人哀求。虽然噩梦般的高潮暂时结束，但是九根鸡鸡一同受虐带来的极致性刺激余韵犹存，坚挺的肉棒还在颤抖着喷吐精液和透明的淫水

“哟，小骚货，怎么地，刚才不是还挺嚣张吗，没有了？坚持不住？”菜鸟主教打开液体培养舱，托着准星那两颗沉甸甸的卵蛋掂量掂量，握在手掌中揉搓，感受着里面充盈的液体精华

“哼，明明存货还有很多嘛，傻小子，这才激活了其他八根就坚持不下了？别以为我不清楚，这离你的极限还差得远呢，今日射精量远远没有达标！要知道当初你可是跟皇后大人签订了整整一年的精液供应合约呢，大半年都过去了很快合同就能结束，难道你就不想跟父母再见面了吗”

“嗯唔～爸…妈…等我…嗯唔唔～大…大人，请…请继续…”准星虚弱地抬起眼皮瞥向正在掰弄自己后臀的主教，恳求实验继续，只有完成合约自己的父母才能得救，为了这个希望，他——烈阳准星，甘愿舍弃一切，甚至讨好眼前的敌人，成为精液奶牛，可惜他并不知道这一切都是魔神会的谎言，他的父母早就已经命丧黄泉

“这样才乖嘛，哼，小屁孩，就算是射空炮我也不会让你好过的”菜鸟主教把玩着2号阴茎的根部用力拔出，对视着准星绝望的眼神，会心一笑，又“哧溜”一声插了进去，握着根部趁机控制着大龟头在内腔旋转拨弄一圈剐蹭里面的爱液，又给准星带来一波小高潮

“额唔!嘶哦～”

“啪！好了，实验继续…”主教拍了拍准星的后臀，趁着最后的机会再享受一下这种柔软又坚实的触感，示意其做好准备。机关又一次被启动，还没休息够几分钟，准星的身体就被各种机械覆盖，这次准星的头上还多了一个环形洗脑仪，薄薄的数码镜片遮挡住他早已迷离的双眼，感官屏蔽之下能够小幅提高身体各处的感知，同时也能保护大脑不被快感的高潮烧坏。

除了已经激活的2到9号之外，还有陈列在橱窗里的10到999号阴茎，全都开始工作。在这个榨精地狱中，准星同时感受到的不仅有当成前戏的触手抚弄，还有未达到高潮就被迫接受的寸止教育，加之在高潮中抑制不住本能的四溅喷射，以及马眼被堵塞的逆流剧痛，最后还添上射精过后的被迫潮吹，每一种极致的感受单独拎出来都足以摧垮普通S级少年英雄的精神和意识，现在接近1000种状态叠加到一起，准星大脑接受到的各种感觉反馈很快就汇聚成一股气势磅礴的飓风，一瞬间就摧枯拉朽地把烈阳准星引以为傲的忍耐力彻底摧垮，全身的快感电流汇聚到一起，将本就灼热的大脑电烤至焦糊，诸多信息处理不及，眼看大脑就要宕机，彻底昏死过去。好在过量的快感触发了身体的自我保护机制，准星的大脑被涌动的超能系魔力包裹，强制保持清醒。

然而这种情况下晕死过去或许才是好的解脱，如同五雷轰顶般的酥麻快感涌入脑域，冲破射精阈值、将准星的身体推至一轮又一轮的高潮。就像被巨浪打翻的小船一样，保持清醒的准星被卷入翻滚的高潮海洋里无法自救，只能呛入一口口象征着致命高潮的海水，被迫接受这些远超自己承受极限的快感…随着本体阴茎的抽搐，马眼处一股股浓稠的乳白精液汇聚成水柱喷涌而出，释放到收集罐中，填满了小半瓶…

培养舱的玻璃罩子再次落下，将准星关死在里面，周围的灯光逐渐熄灭，永恒的黑暗和连绵不绝的高潮再次将准星吞没，一步步蚕食他的精神和意志，今日的噩梦还将延续下去，烈阳准星将维持着虚无缥缈的希望，在持续不断的高潮和快感的地狱里为魔神会继续贡献自己的精华。

“唔呜嗯～额唔～额啊！”主教和三个教徒慢慢退出这个实验室，身后不断传来准星高潮的哀嚎和嘶吼

“整整1000个阴茎复制体，这小子不会被烧坏吧”耳边听着准星的痛苦哀嚎，教徒A回想到那些可怕的榨精装置，下体一凉，扪心自问他可连几分钟都坚持不下来，没想到这小子居然坚持大半年

“放心，他的能力就是在精神崩坏的时候触发自我保护机制，可以保持清醒，同时身体恢复力也大幅提高。不过，我们把这股力量引导出来，全都作用于他的那两颗蛋蛋和鸡鸡，嘿嘿，这样嘛就能得到像水柱一样的浓稠精液了。嗯，当然晚上我们也会给他灌入额外的营养液，可持续发展嘛，大家都懂”主教不在意地回答

“好了，运输任务完成，咱们今晚喝一杯呀，之后这第三区可就不太平喽”