
 上次说到，天火在问天跟子夜完全堕落之后行动起来，通过其他手段威胁，设计收服了他们转化成了他想要的对应的奴隶，也让他们立下奴隶宣言，空耀他们也被神魔号改造过了。

        因为这几次天火急功近利不是慢慢培养感情再捕获，而是直接利用神魔号的力量投机取巧，所以对应的，差点酿成大错激发反抗度，让问天跟子夜离他而去，不过最后触发系统补救措施，选取了一个折中方案，

       就是再明面上天火以释放问天跟子夜的代价换取加入帝王战队成为一个后勤人员——指挥官的机会，在加上天火自己还用触手补魔的方式赢得了他们的欢心，暗地里系统在他们几个少年心中埋下种子，设置了一个口令， 
        只要天火喊出就能让他们进入奴化状态，
        也是如此问天帝王战队八个小少年表面上都恢复了以往热血的自由身，在系统的介入调解下也逐渐认同了天火成为他们伙伴的事实，熟悉了神魔号，不过一些淫靡的特征还有略微表现
        不久之后，
        “天火，给我一杯饮料”空耀在床上躺好正抱着问天卿卿我我

        “嗯，也给我来一杯咖啡”问天接着对天火笑着说
         而大厅里，凯风跟嘉陵打着枕头大战，鸡飞狗跳，子夜在沙发上舔着手中的棒棒糖，千瑞在一边举着铁锻炼身体，阚泽跟诗华在一边的室内小型泳池里欢笑打闹

        “唔…你们这些混蛋！老子不是给你们当服务员的！看看你们把这里弄成什么样子了！”刚进到大厅的天火十分生气！

        “切，干嘛呢，你是指挥官当然是要对我们负责的，更何况还你这坏家伙还设计睡了我们”空耀不客气地说着

        “就是，你这家伙每天早上都嚷嚷着喝我们的牛奶，还在这叫唤，怎么滴，想造反呀”子夜有点嚣张，嘴里的棒棒糖撇到一边

       “  让你以前这么嚣张，现在还不是成了一个小小管家，呵呵”凯风说着风凉话，发泄着对天火不满，看上去还对以前的触手调教耿耿于怀

       “虽然咱们现在和好了，但是嘛”问天帮着天火说了一句

      “天火你得养我们哦，嘻嘻”一边的嘉陵补上另一句玩笑话

      “嘿嘿，而且最关键的是，根据约定，天火可不能打扰我们的二人世界呢，就喜欢看着你急眼的样子”阚泽在水池里跟诗华搂搂抱抱对着天火不经意地说着最扎心的话

       他们几个根本不服天火的管教，就算是后来天火也虐过他们不止一次，他们也不改。
      自从空耀他们加入后，问天跟子夜也大胆放肆起来，放飞自我，因为天火的纵容，也因为他们约定的条件，他们只有在偶尔调情或者有求于天火的时候才会叫主人，其他情况都是直接叫名字，或者干脆叫指挥官。

      他们跟天火的关系变得奇怪起来，现在天火就是个铲屎官，负责他们的一日三餐再加上后勤工作，活脱脱一个管家的工作，还得出去赚钱养他们八个小屁孩，

       而问天他们在白天就在学校继续上学读书，在晚上就在完成战队的巡逻任务后，两两成对，咸鱼一样躺在床上吃着天火送来的水果跟天火秘制加餐的饭菜，而对于天火的要求也是爱搭不理地，完全把他当成了管家，不过有时，比如性欲不满的时候，或者早就已经跟伙伴做过爱但还是欲求不满的时候，也会乖乖的满足天火那想要猥亵他们身体的猥琐要求，听从天火的命令，

       “你们这么不听话，下次触手补魔，我先给听话的”天火拿出杀手锏，补魔的舒服与实力的稍微提升，只要是体验过一次就会终身难忘，现在成了天火的筹码

         “什么嘛，嘻嘻，主人我们都很乖的呀”一听到好处他们马上又争先恐后地成了乖宝宝
         “切，小样”天火笑着，他纵容问天他们是因为通过系统神魔号的调教，和大脑神经的渗透控制，再加上自己的触手爱抚下，他们几个的忠诚度都达到了max，各项调教指标都已经完全溢出，不用担心他们背叛，

         而且他们几个并不知道被神魔号改造过身体后，天火只要说出特殊的口令，就可以让他们大脑空白陷入待机模式，天火可以随时夺取他们的意识掌控操纵他们的身体，再加上天火也不想压抑他们的个性成长，所以也就任凭他们胡来，不过他们真的惹火了天火的话，天火就会说出口令，暂时把他们变成不知道思考的奴隶，也就是完全奴化状态，玩够了才解除，这就是神魔号折中方案的后手，相当于给他们培养了一个淫荡的人格。
        事后，他们就像睡了一觉并不知情，只觉得天火经常纵容他们，是个不错的家伙，也提高了归属感， 

        可怜的八个小正太依旧被蒙在鼓里，而且随着他们的感情加深他们两种人格最终也会融合，也许彻底变成一个听话又淫荡的家伙
         几个月过去，随着大家在一起慢慢磨合，问天他们几个跟天火的关系更进一步，时机逐渐成熟，所以天火也动用了神魔号的系统权限，让他们几个的两个人格互相融合，

         又过了几个月，最后问天他们的两种人格在天火的特殊培养下已经彻底融合，不过以理智的人格为主，并没有像天火想的那样完全被性欲攻占，空耀他们也发誓承认了奴隶宣言，他们几个的状态回到了以前刚刚被天火调教过的那样既有着敏感的身体跟淫荡的心理，同时又保持着理性的克制那种矛盾而又时刻饥渴难耐的状态。

       因为人格合一的缘故他们对天火的感觉也变了不少，天火的话他们基本都会认真考虑，不过还是跟以往一样保持着“天火”这样的称呼，只有在一些特殊的时刻才会叫主人，平时他们都是两两腻歪在一起，成群结队地而到了周末他们也会集体跟天火玩玩主奴游戏，这是他们跟天火约定过的事。

       也就只有这时候跟平时战斗累了补魔的时候，或者什么时候感兴趣了他们才会喊天火主人，要不就是直接叫“天火”，但是每一次跟天火之间的主奴调教都在潜移默化地改变着他们，影响着他们的思想观念和对天火的印象，说不定未来哪一天就算是平时，只要没有外人在场他们也会心甘情愿不自觉地乖乖叫主人了

       天火对他们每个的神装都进行了改造，战斗时他们都是身穿战斗服也就是堕落神装的战斗形态，而他们更加性感的堕落神装—紧身衣--战败形态也就是战损形态只有在战败后或者平时主动互相玩弄才会显现出来。

      “你们排成一排”天火说着，又到了愉悦的周天快乐时光，他想玩玩这些小家伙了，所以就…

      “嗯！干嘛，又想玩？不干”子夜含着嘴里的糖嚷嚷着

      “现在是周天了，咱们该好好玩玩了，再说了给你们奖励，你们难道不想好好舒服舒服吗，快点”

      “周，周天了？，唉好像是周天？算了，既然已经答应过你，咱们就陪你玩吧”空耀说

       “行了，嘻嘻，那么现在是不是该叫你——我们的主人呢”而一边早就已经淫欲上身的凯风看着天火说

      然后，当问天他们在客厅排成一排的时候，

       “帝王战队，堕落变身！”天火对着他们喊出口令，这是不仅是他们约定好的口令，也是以前他们另外的人格残存下来的影响

        虽然他们有几个家伙有点不情愿，但是听到口令后，问天他们还是本能地站直身体，堕落神装开始展现，从腿部，上到小腹，那各色各样的紧身衣逐渐在他们身上浮现，在他们自己的大脑意识的控制和天火的指令影响下，他们眼神迅速迷离，慢慢瞳孔呈现粉红色爱心进入狂热的发情状态，这种状态进入简单但是想要退出就没这么容易，在这种状态下他们的身体可就不再受理智的控制了，

       当然了，他们心理上也完全屈从于自身的淫欲，也没有理智可言
“你们先回房间，我一个个来”天火说着
“嗯，好的主人”在淫欲状态下，问天他们不受控制地凭借着自己的身体本能一起答应着



第一节.脚奴问天的周末足疗


        天火自然是先到问天的房间，天火刚进门就看见自己心里一直想着的一幕，
“脚奴问天参见主人，现在请主人肆意玩弄我吧”问天单膝跪地说着，嘴角微微显露的微笑和眼睛里粉红很高的爱心充分说明了问天陷入情欲之中。

        展现在天火眼前的是问天的战损形态，也就是少年英雄被坏蛋打败的羞耻凌辱形态。

        打底的蓝白色紧身衣包裹着问天的身体，问天胯下的微微凸起，战损形态的堕落神装展现着问天结实的肌肉，弯腰跪地时背部在紧身衣的拉扯下近乎裸露，紧身衣下的双乳被乳钉刺破紧身衣穿过，时常传来电流的刺激，屁穴里含着秩序系专属塞子，翘起的屁股，股沟被大大的分开，紧身衣外，一条蓝色的细带交在股间最深处，细带上有深深的水色，那肛塞就由这条细长的带子顶住，穿破紧身衣插入问天的菊穴，会随着问天的动作，在菊穴尽头慢慢蠕动，蓝色的肛塞底，现在泛着水光。

        而再往下，则是被外置蓝白色丁字内裤包裹的巨根，和他可爱的两颗丸子。那两颗圆润的蛋蛋现在在天火的禁欲调教下变得饱胀。被紧身衣完全包裹住的双足在体验着脚底触手的按摩，酥酥麻麻的快感从足尖传向问天大脑，胯下的突起没有被束缚所以傲人的巨龙微微抬头

        天火把手按在问天的腹肌上，腹肌随着呼吸匀称蠕动，抬起问天坐在床上自然下垂的脚，天火的舌头慢慢贴到问天的脚掌上，嘴吸入整个脚趾慢慢吮吸，慢慢回味这淡淡的清香，嘴角流出唾液，

        “唔嗯恩，小问天，现在你是我的了”，

       “嗯，我，我是主人的”问天坐在床上微微仰头，眼睛看着斜上方的天花板，嘴角稍微张开，双手撑着床沿，手臂似乎略微颤抖，两条肌肉壮实的大腿被天火按住，

        天火的手指逐渐向问天大腿根部摸去，慢慢探索问天紧身衣下结实的肌肉，然后似乎有了些想法，抽出手来，从问天的脚掌开始玩弄，再到问天的小腿肌肉，紧绷绷的小腿肚在蓝白色的神装紧身衣下微微凸起，然后再摸到问天的大腿，内测光滑细腻，外侧肌肉结实好看，让天火垂涎不已，
天火把头埋在问天大腿中间，问天的小帐篷逐渐鼓起，

        “唔嗯，主人，别…”只见天火用手抚摸大腿，用舌头舔舐肌肉，问天的肉棒在刺激之下变得越来越大，

        “嗯，小问天的家伙真大呀，这有14厘米呢“

        天火隔着紧身内裤握着问天的肉棒，用手掌测量，问天的肉棒一颤一颤，天火一下子撕扯掉问天的内裤，问天的肉棒就这样展现在面前，

       “    嗯，真好看，香味也很诱人，我喜欢“
天火色情起来，挑起问天的肉棒，问天的肉棒在紧身衣包裹下显现出蓝白色的棒身，红色的龟头透过薄薄的紧身衣撑起圆润蘑菇的轮廓，十分吸引人，

      紧身衣那蓝白色的线条还覆盖了问天的屁股，天火用手一摸，问天忍不住发出呻吟，

       “唔嗯，咿…”，

        天火笑了笑，双手爱抚着问天的腹肌，不时拍拍问天的翘臀，向问天索吻，问天任由天火抚摸，天火含住问天的肉棒，一手拧着问天的蛋蛋，一手摸着问天的翘臀，

       “嗯，嗯，”问天发出男孩的悲鸣，在好几轮刺激之下，问天逐渐挡不住天火的攻势，天火的手指在问天股沟来回滑动，另一只手抚摸着腹肌，问天的手垂到天火头顶不自觉地摸着天火的红色头发，就这样问天在刺激下，屁眼一缩，肌肉一挺似乎就要射出了精液，天火马上用手指环住阴茎根部不让问天射精，

        “唔嗯，啊啊…”问天咬着牙，双手紧紧抓住床单似乎想要发泄什么

       天火微笑起来，听说每个男孩子都有敏感点，不知道问天的在哪，稍微等问天缓过来之后，天火让问天双膝跪坐在床沿，天火也跪坐在问天身后，为了充分吸收接下来问天释放出的精华，天火显现出恶魔形态召唤出了恶魔神翼，

       “这次让我探索探索你的敏感点除了双脚都在哪分布吧，小问天，”天火舔着问天的脚趾，慢慢向上，舔过翘臀，股沟，后背，天火最后和问天的耳朵焦灼着，胸口紧紧贴住问天白蓝色的后背，问天浑身一颤，肌肉紧绷起来，

        “哦，有反应了”

       天火再把腹肌贴近问天的翘臀，摸着问天的胸肌和乳头，另一只手摸着错落有致的腹肌，胯下的肉棒放在问天双臀处不断摩擦

       “啊”问天发出男孩的悲鸣，

        嘴角流出唾液，双手放弃了床单向后紧紧抓住天火的恶魔羽翼，肱二头肌紧绷，脚趾收拢，肉棒挺立，随着天火的再次刺激，天火向前一挺，顶着问天屁穴里的肛塞尾端，慢慢重复着挺胯的动作，问天的翘臀被挤压，菊穴被插入的肛塞蠕动抽插，肿胀的樱桃乳头被爱抚，还有在紧身衣下不断被挑逗的八块腹肌，被迫接受天火蹂躏的耳朵，种种刺激让问天达到快感的巅峰

       “嘿嘿，小问天的第一发出来吧”伴随着剧烈的抽插挺胯，天火激动地喊着

问天嘴中传来出来

        “嗯，嗯，咿呀~~啊啊啊啊”的声音，问天肉棒向前一探，堕落神装幻化成的紧身衣在包裹着红色龟头的正中央裂出小孔，纯白色的液体从蓝白肉棒，通红蘑菇头的前端释放出来，

        “唔额.....”纯白中带着一点淡金色的液体在空中飞过，被天火用魔力在空中接住接住吸入空中，天火口中含住蓝莓味的浓郁天地精华慢慢品尝，紧紧拥抱着刚刚释放过元精的问天，摸着问天的身体，问天的肉棒也略微垂下似乎有着瘫软的形势。

        “唔嗯，呼呼，主，主人，不行了”射精后问天的大脑昏昏沉沉，但是敏感的身体在天火的爱抚刺激下下似乎又连带着肉棒微微抬头，

         在问天准备站起身挣扎着想要摆脱天火的魔抓之时，天火趁机从后面抱住问天，双手按揉住问天的胸肌，用两个指尖摩擦爱抚着问天的乳头，

        “好了，准备工作已完成，现在正是正式的足疗了哟，嘻嘻，小问天你可得忍住哟，咱们可还没结束呢，男孩子不能说不行”天火用前肩顶住问天后背强迫他挺胸

        “咿~~唔嗯….主人，我，我，别…唔嗯！”问天红着脸，被迫挺胸抬头，随着自己胸前的肆意爱抚，问天的巨龙也在紧身衣下再次慢慢起立，同时天火的胯下也顶在问天屁穴处慢慢摩擦，欲盖弥彰的感觉让问天无所适从

        之后天火用一只手握住问天的巨龙轻轻撸动就像在抚摸温顺的猫咪一样，很快问天就被天火伺候得再次深陷情欲中，天火另一只手从问天胸前的乳头撤下，转而按揉着他的翘臀，问天站着的身子在各种舒服的爱抚下微微颤抖，嘴角情不自禁地流下口水，在问天完全勃起后，天火在问天前面的手臂搂过问天的脖子顺势一放就把问天撂倒在床上，问天也顺从地乖乖坐在床沿边躺下，双手抱头躺在床上。

         这时天火握住问天的双足稍微一抬就把问天掀翻个四脚朝天，

        “唔，啊？不，主人不要！”无视问天的反抗，抬起右脚，天火用手指按压问天敏感的足部，解除问天足底的战衣，然后慢慢抚摸问天的脚掌，揉搓每一个脚趾，按压前脚掌的软肉，再慢慢托住脚后跟用牙齿啃咬，帮问天清理经过一周战斗积攒下来的污垢，让问天敏感的双足再次向大脑传递超乎想象的快感，

         啃过一次后天火慢慢的移动脚边伸头过去闻了闻问天的左脚，张开嘴巴吸起着他的大拇指含进嘴巴里，淡淡带一点咸味道，天火还是慢慢地对着问天的裸足开始摩擦着，天火上下牙齿叼住脚趾根部缓缓轻轻错动一边轻轻搓动，一边缓缓向后，同时天火那早就肿胀的阴茎也在地板上摩擦着，舔够大拇指后，天火又用舌头舔着他的脚趾缝里来回晃动，又把他每一个脚趾逢一样的舔弄着，到最后的脚指头一直含在嘴巴里，慢慢吮吸问天的味道

         这种温温咸咸中带着问天独特的蓝莓味的感觉让天火十分喜欢，他就这样舔下去，舔完脚趾后开始抬起问天的脚吻了一下脚心，一口咬着脚掌部位用舌头先抵住问天的足弓处慢慢向下舔弄逐渐濡湿问天的足底，接着从脚掌往下舔到脚根部，又返回舔到脚趾头部位一口含着脚趾头，边舔着边用牙齿慢慢摩擦着，到最后左边舔得挺干净了，天火又把二只脚合并了起来含了一口二根大拇指一下，

       这全程中问天发出"唔嗯"声音，肉棒流出更多的前列腺液，渗出紧身衣，伴随着天火舔的越来越伸入，问天扭动着身体

      到了下一阶段，天火拿出一个十指相连的足咖和一些道具，掰直问天的十个脚趾给问天戴上足咖固定问天的脚趾，把问天的脚心跟足弓完全展现出来，再套上一层覆盖整个脚掌的软刺脚垫，用手握住问天的脚掌，在脚垫上摩擦旋转

       “唔。。嗯啊。。。主，主人，我…不，不想戴这个……”天火可不听问天的反抗

       问天煎熬地忍受着脚趾节处足垫的细腻搔痒，那持续不断地旋转和包裹着足底，覆盖住问天所有敏感足部皮肤的脚垫相当折磨。更重要的是，脚趾被天火这个坏蛋束缚住后，问天就再也不能依靠弯曲自己的足弓形成脚掌的肉褶来抵御一部分痒感了，问天的脚底将完全地张开，成为任人宰割的鱼肉，当然这也是天火想要看到的一幕。


      “唔。。嗯。嗯嗯啊~~。。咿呀啊。。。”

      天 火又伸出两根手指，涂抹过自己的口水，天火用恶魔指甲嵌入足跟的一瞬间，问天浑身一颤，大声惊呼了起来，

       天火很喜欢从问天足底相对不太敏感的地方开始下手，让他一点点落入绝望之中。
 
       先是刺激足根 

       “唔，唔嘻嘻，我..主，主人，嘻嘻嘻…”

      然后就是少年那线条优美的足弓了，天火将涂满粘稠湿滑口水的指腹摁向脚掌的最上端，然后一遍遍向下划拉，将自己那含有催情物质的恶魔口水再次涂满问天的脚掌，动作故意放的很慢，让温柔的指腹安抚问天平静的脚底，

       等到那颤抖的脚底恢复平静之后，在突然改为指甲尖，快速地刮蹭足弓，促进问天脚底对恶魔唾液的吸收，同时让问天的神经重新紧绷，再改为用恶魔指甲摩擦剐蹭，问天永远想不到下一次是令人舒心的指腹按摩还是致人于死地的指甲刮搔，问天更加不受控制地金鸡独立起来， 

        “唔..哈哈..求你了，主，主人，哈哈哈..手下留情啊嗯嘻嘻…”

         天火开始着重照顾问天的脚底心，微微凹陷的足心是问天最致命的弱点，天火游走到了这里，用尖锐的恶魔指甲顶住足心，在这里旋转刮蹭，时而又用力地扣上几下。

        “噗哈~~哈哈哈哈…主，主人，我，我，投，投降…”

       “  唔嗯，主，主人，太，太舒服了，咿呀…”在天火的足部疗养下，问天一直在不安分地扭动着身体，发出舒服的呻吟跟嘻哈声，

         慢慢地天火也展现出了真正的野心，在悄悄放下问天的双脚后由事先准备好的足底按摩的触手道具取代了自己的嘴，天火慢慢用手循着问天的感觉再次慢慢向上攻略，
而此时不知情的问天还在沉浸在天火的足底按摩中，躺在床上闭着眼睛忍受着足底给自己大脑带来的快感，问天超级敏感的足部已经被天火攻略，而保护着的内裤也早已在上一轮天火的攻势下被撤下，

        足部的调教从天火亲自操刀改为平时问天已经逐渐习惯的人造触手舔弄后，问天的注意力逐渐不再集中于足部，似乎有种劫后余生的感觉，身体逐渐放松，其他弱点便暴露出来

         同时，在问天不注意的时候，天火揪准了他那稍微开合的屁眼，在蓝白紧身衣下十分显眼，两团翘臀嫩肉夹着一块粉红色的凹陷，这里也是问天的弱点之一，就在问天沉迷于足部的快感时，天火直接伸出两根手指捅进了这个粉嫩的菊穴，又一次顶住问天菊穴的肛塞
   
        “唔嗯，咿呀….啊啊啊啊”问天的屁眼第二次经历这种事，所以问天马上就反应过来，本能地想要挣扎，但是天火两个手指分开玩弄着问天的肛门软肉，菊穴一阵阵快感冲激使得问天来不及反应，在问天的浪叫中天火趁机在问天腹腔内不断搅动，

        “呜呜，唔嗯，啊，呜呜呜呜呜呜”……天火用两根手指扯动肛塞来回抽插，

       “唔，不，不要，主人……”剧烈的刺激下问天流出了泪水，嘴角的口水也抑制不住地流下，天火再趁势握住问天那一柱擎天的肉棒，快速撸动，早就处在射精边缘的问天便快速缴械投降，那刺破紧身衣的巨龙被天火握住喷吐出问天的秩序系精华，

         “咿呀…啊啊啊”问天又一次释放了自己的精液，这次射精后，就在他想休息一会的时候，天火选择连续反复折磨，丝毫不给问天放松的机会，马上进行下一轮攻势各种其他的手段都用了出来…

         “主人，求，求你放过我…唔嗯~~”

          “这可不行，得把你榨干，要不然影响下周的战队任务发挥的呢”天火坏笑着

          在天火的不间断攻势下，问天欲仙欲死，大量射精，就这样过了许久，问天两眼翻白，一幅被玩坏的模样，生无可恋地瘫倒着，那射过好几次的龙根也在刺激下挺立着吐露出的稀疏精华跟些许粘稠的透明前列腺液，这似乎已经是问天的极限了。

          但是天火还没打算放过他，想过要最后再榨取一把，把问天这个小少年彻底榨干到下不来床。

          最后天火直接含住了问天那撑破紧身衣的龙根卖力地吮吸着，天火身上的触手也伸了出来，捆绑着问天的四肢不让他挣扎，虽然此时的问天早已在重复榨精中失去了挣扎的力气，撕扯之中问天的神装紧身衣也出现了不少破洞，问天结实的胸肌，腹肌，还有大腿的肌肉也被紧身衣勒紧，凸显出来，显得十分色情，问天就这样再一次释放了自己的最后一点存货， 

          到了尾声的时候嘛，问天当然还是躺在床上，

           最后的结果就是——一位蓝色红瞳的肌肉少年，摆出双腿大开，金鸡独立不雅姿势，穿着略显残破的蓝白色紧身衣在床上熟睡，嘴角流出透明的口水，嘴里念叨着“主人，主人…放，放过我，脚奴问天错了”的话语，穿过紧身衣的那樱桃般肿胀的银质乳钉，那紧身衣上的残留精渍，有着斑斑点点的散发着蓝莓味的松软床铺，那半截落在床头边支棱起少年小半身，半截仍然插入少年后穴的肛塞，还有那早已软掉但仍然余韵犹存挂着粘稠白丝搭在肚皮上的肉棒似乎在讲述着刚才这个房间里发生的激情故事…
而始作俑者天火还在一边饶有兴趣地看着房间里的录像回放，一边看向床上瘫软的少年，回味着什么，嘴里似乎在说“最后还不是逃不过我的手心，我的可爱小脚奴”
天火看了看墙上的挂钟，“唔嗯，得去光顾下一个了”……
下一话


#2 问天——人物资料

问天 （秩序之子）
年龄：14
身高：167cm
体重：54kg
力量：S魔法：SSS物防：S魔防：S体力：S速度：S
身体恢复力：SSS 魅力：SSS 综合战斗力：S（上限SSS）
阴茎长度：14.48cm
精液质量：SSS
身体敏感度：
1.菊穴
肛门敏感：S，臀部敏感度：S ，肛内敏感度：S，前列腺敏感：S，肛内湿润：中，
2.肉棒
龟头敏感度：S，尿道敏感度：S，睾丸敏感度：S，会阴敏感度：S，阴茎敏感度：S，
3.肌肉
腹肌敏感度：S，胸肌敏感度：S，大腿敏感度：S，乳头敏感度：S
4.第二性器——足
足部敏感度：SSS，脚掌敏感度：SSS，脚趾吮吸敏感度：SSS，

身心改造程度

调教程度：100%（调教开发完全），
奴化程度：100（脚奴），
性欲开发：100%，
性欲值：100，
意识修改程度：0%（清醒）
身体敏感改造程度：100%，

好感度：子夜，千瑞，空耀等-100（生死不渝），天火-99（认主）

抵抗度 0；忠诚度 100 ；


资质：


1.无垢玉足：足部敏感大幅上升，脚趾灵活显着增强，神经末梢极度增加，感觉神经丰富，汗腺发达，腿部攻击加强

2.手足共情：通过精液与血液的交融产生特殊羁绊，让产生羁绊的伙伴之间的好感打破限制，维持在100（生死不渝），成为互相的终生伙伴，并且不会因其他原因屈服于其他人
（羁绊条件：1.新羁绊对象必须是处子之身，没有与他人产生过精液或血液的融合。2.相互之间情感达到友好级别。2.精液、血液互相交融，精液与血液相互交换效果最佳；精液与精液交融效果次之；血液与血液交融效果最次，联系薄弱，有脱离的可能）

3.脚奴神纹：足部敏感度提升，身体素质提升，产精量增加，精液质量提高，足部抚摸玩弄依赖，在战斗喜欢使用踢，踹等腿部战斗技能，当足部被敌人抓住或者抚摸时，抵抗度下降50%，

4.秩序神体：掌控秩序属性的力量，有极大的秩序系亲和力，身体恢复能力极大提高，消化能力增强，不会产生排泄物，青春永驻，恢复增强，根部与睾丸增强，增加高潮射精量与延长勃起持续时间，可以产生秩序的精液潜意识中喜欢把足暴露给敌人

5.异香之体-蓝莓：产生的汗液，尿液，肠液，唾液，精液等具有蓝莓的芳香，可以吸引部分魔物

6.顽强意志：意识强度极大提高，达到意识模糊状态需要的调教摧残显著提升，同时意识模糊后，身体自主抵抗下降40%

7.敏感体质：经过外力开发全身敏感度上升，异于常人，弱点部位敏感度显着增强

8.淫靡：性欲值，淫荡值时刻保持在100水平

9.强受：被他人玩弄敏感部位时主观抵抗度下降15%，顺从度提升10%，被比自己弱的人玩弄时效果翻倍

10.败北凌辱：若在战斗中被正面击败，则陷入一定的异常状态，身体敏感度提升50%，意识抵抗度减少30%，

11.受虐：喜欢追求被调教带来的极致性高潮，被调教抵抗度-50%，
专属道具：等待宿主完成任务解锁或者商城购买，试用专属道具进行刺激调教可以准确地命中弱点，大幅提高顺从度，瓦解意识抵抗，一定程度上培养好感，某些特殊的道具可以直接驯服目标

特征：
         一头蓝色短发，红色眼睛，还扎着一条辫子甩到脑后，身上裹着半身披风遮住右半身，穿着的是黑色连体紧身衣，从双手的肘部到胸肌，腹肌，还有下身的大腿根部都被黑色紧身衣包裹着，裆部被完全裸露出来，只覆盖着一层连体紧身衣，不过在两腰处开了个腰身的口子，凹凸有致的胸腹彰显出来，显得十分性感色情，穿着的是开裆的宽松裤子，裤腿包到膝盖下一点，不过这裤子却没有包住屁股，仅仅在裤腿处显得正常，其他地方倒不如说是一片单面布料更合适，还穿着黑色小腿袜仅仅裹住小腿，搭配的是黑色凉鞋，

        善良，有责任心，乐于助人但也不是良心泛滥，杀伐果断，作为帝王战队的队长，经常为兄弟们的惹事能力操碎了心，同时也是队里的主力输出，能力是形成一个自身为主的秩序领域和使用祖龙分支的巨龙秘法，拥有六种系别的攻击方式（水，木，火，光，暗，冰）


技能：
   
秩序神罚：利用神剑积蓄力量使出全力一击，伴随着神罚
   
六龙刑天：神剑覆盖六龙之力属性不同，幻化幻影，从六个方位进行攻击
   
龙吟九天：用九段不同的腿技，近身踹击目标，最后一击造成击飞效果
  
武器：秩序神魔剑

堕落神装

    战斗形态：

       在问天原有衣物的基础上被魔王改造形成的智能衣物，与问天共生，无法脱下，能够感受问天的情绪，紧身衣附带秩序系专属长条形肛塞，根据问天的肛内肠道专属定制，完全贴合问天的肠道，给予极致快感的同时会渗出秩序系催情药剂，在问天胸部还有着衣物幻化的银质乳钉，穿过乳头，在奔跑或者战斗时会因为晃动而刺激双乳，而且还会自动释放静电，看似普通的凉鞋其实是触手的大本营，在无人状态下，穿戴者脚趾就会被包裹着按摩，足心被触手注入媚药，剐蹭着足底的皮肤，时刻保持着高潮的快感，同时去除死皮保证足底的敏感，于是问天嘴里偶尔发出"唔嗯"的呻吟，在被打败后紧身衣就会根据问天的意愿进行对应的身体刺激使他保持发情状态

       在战斗时问天包裹在紧身衣中的下体往往会因为过量的身体刺激而吐露精华，这些精华都被收集起来，这是紧身衣的能量来源，

    战损形态：

        在天火的改造下产生的第二种神装形态，连体型蓝底白色神纹紧身衣与原来不同的只是改成了紧身衣形态看着更加性感而已，其他功能跟玩法都有

        在问天日常睡觉的时候，紧身衣会根据问天的意愿褪到问天手臂形成一到纹路。

专属调教装置——炮机榨精车

        这是问天的专属调教装置，只要在击败问天后，把他放到这套装置上就可以快速摧毁问天的身心防线，让他大量射精，任人摆布，是快速收服问天的办法之一

        同时自身那保持满值的情欲与淫荡值，身体传入大脑的快感，战败被俘的羞耻感与背德感也趋使着问天刻意配合，在这样高强度的身体的刺激下问天的调教程度会大幅度上升，在调教程度转化为奴化改造程度后，只要达到满值问天的身心就会不可逆地完全奴化，认调教师为主，成为脚奴问天，

        这是一个这个奇怪的自行车健身器。所有车上的装置都被轮子和履带驱动。

        有着活塞式炮机,真空吸吮自慰杯，随着自行车履带泵反复往对象的膀胱里倒灌液体的导尿管 ，保持膀胱超过负荷，还有一些点击装置

        把问天安置在上面，我们可以看到少年微微弯着身体半坐在自行车上，少年的肛门被炮机塞住，炮机狠狠地扎入肛门，连接着自行车的后轮链条，只要一动车轮就会活塞式运动，刺激问天的肛门内壁，晃动臀瓣。两颗睾丸暴露在外面，问天的阴囊收缩，凸显出睾丸鲜明的轮廓，问天的肉棒被连接着真空吸允飞机杯，红肿的肉棒被狠狠吸住，中间插入尿道导管，龟头处被飞机杯的凸起摩擦着，问天每次踩动脚踏板都会引起肉粒的颤动，刺激着龟头，红肿的龟头马眼中插入导尿管，随着履带反复向膀胱中倒灌液体，保持着膀胱超过负荷，显现出那因为液体倒灌而微微鼓胀的小腹；

        问天踮起脚尖，立在地面上，他的小腿的腓肠肌比较发达，大腿处被捆绑上媚药的吊针，往身体里注入源源不断的媚药，

         问天的乳头被电极夹住，双手被吊在空中，与脑袋平行高举着，保持着最能展现肌肉的姿势，脖子被连着双手上方的横杆，汗水顺着背部的沟留下，每次偷懒都会享受电极的刺激，这种舒服与痛苦并存的感觉宛如人间地狱，嘴里的呼吸器不时释放药物气体，问天不时发出“唔，嗯”的低声呻吟，地面上早就漏出了少年的精液，少年的足部踩着显得润滑，粘稠，在问天呻吟声中有机器在一边采集着飞机杯中的珍贵精液，然后准备给还没榨干的问天身体再打上一支媚药

         而对于问天最敏感的足部则不仅要踩在自己的流出的肠液与自己漏出的精液混合而成的粘稠液体上，还要踩在有着媚药针管贯穿于底盘的脚踏车脚踏上，对足部的充分刺激让问天时刻保持着高潮状态，不断贡献着自己的精华，


奴隶宣言——脚奴问天


        大，大家好，我是少年英雄——祖龙，真名叫问天，你们现在看到的是我的样子，
只见一个挺胸抬头的蓝发裸体少年站在镜头前，这个少年肌肉饱满，身体线条明显，健硕的胸肌镶嵌在胸口，八块鲜嫩的腹肌紧致地排列在小腹上，大腿内侧显而易见的紧致肌肉，还有那惹人怜爱的翘臀，他的身上穿着白色短丝袜，吸入式乳贴，蠕动假阴茎，还有刚被主人换成的三角内裤，那巨大的龙根直接撑出内裤翘了上来。

        我的性格是正义，善良，所以，所以也进经常被骗，陷入陷阱，

先介绍一下，我是秩序系异能者，我的能力是能随意变换六种系别进行攻击，同时使用秩序系的规则力量。

        别看我这么强，其实我的弱点有很多，身体比普通人更敏感，我来给你们介绍一下，

        这是我的第一个弱点——乳头，我的乳头已经被主人改造过，现在就像樱桃红一样肿胀，这是我的敏感部位之一，只要稍微揉搓，我，我就会舒服地叫出来，说着主动双手揉搓着

        “咿呀……”，当然了如果你们吮吸的话，我就会更舒服地呻吟，这是主人给我的乳贴，能够模拟吮吸的感觉，让，让我，不断高潮，“唔嗯唔嗯，嗯嗯嗯………”

        我的第二个弱点是耳朵，因为耳朵被主人改造过，只要在我耳边吹气或者咬着我的耳垂我都会敏感得直痒痒，我喜欢听着自己的淫靡声音颅内高潮，就像这样，这是主人给我的内置耳机可以伸出触手抚摸我的敏感内耳道还可以放出我以前的高潮呻吟“唔嗯，咿呀”

        我的第三个弱点是屁穴，因为体质的原因，我不会排泄，所以屁穴一直都是很干净的，我的屁穴跟其他人差不多，不过里面的前列腺小球跟肠道内壁比较敏感，当然了如果你们抓住我的话，你们可以放心地艹我，我的屁穴温暖又柔软，会把肉棒吸得紧紧地，这是主人给我的淫魔触手，能够专门克制我的秩序系魔力，还分泌着这种粉色媚药，能在我屁穴不断搅动像这样给我快感，媚药被我吸收就能促进我发情

         我的第四个弱点是脚，也是我的最大弱点之一，我的脚异常敏感，现在还被主人调教成了第二性器，我的脚趾脚心，脚弓都十分敏感，平时走路磕磕碰碰地都会穿传给我特殊的快感，在战斗中我也比较喜欢用腿战斗，只要你们抓住我的脚然后挠痒，我，我就像这样，“唔嗯，咿呀”，失去反抗能力，这是主人给我的白色丝袜，能够模拟触手的快感，让我在日常生活中也保持着高潮状态
        
       我的最后一个弱点是肉棒，作为男孩子这当然是我的最大弱点了，这也是我的性器，有14cm呢，伸手握住自己的鸡鸡，我的鸡鸡很大，龟头也比较敏感，任何针对鸡鸡的动作我都会忍受不住，无论是这样摩擦大龟头，还是这样按揉蛋蛋，或者伸入我的尿道……“唔嗯唔嗯额，额额，”我，我都会忍受不住的，请你们一定要针对我的肉棒呀，我的精液量会比一般人多，也更持久，所以能忍耐的刺激也更多
哦，对了，因为我是S级的少年英雄，所以我的精液有极大的作用，能够提升秩序系异能实力，还能让普通人觉醒秩序系异能，不过也会吸引一些魔兽，我的精液比较粘稠，一般来说我第一次射出来的精液营养价值更高，在榨精之前最好想让我发情，这样射出来的精液量和质都会高很多，嘻嘻，欢迎你们来榨干我哦！
        
         唔嗯，我还有受虐倾向，在战斗中要是能正面击败我那么我的抵抗度就会下降很多，而且在战斗的时候我有时会故意把弱点暴露出来，请抓住机会，这样就能击败我，
你们看这里，这是我的神纹，有传导魔力的作用当然了还有增强敏感度，提高色情值作用了，怎么样我这身花纹是不是很性感，金色的条形神纹穿过蓝发少年的锁骨，在胸肌腹肌上画出纹路，在背部，翘臀穿过，两条后背的纹路从双肩往下又汇集到翘臀收入屁穴，而卵蛋，鸡鸡，大腿小腿也被胸前的纹路延伸穿过，看上去很是性感

        这是我的堕落神装，问天说着全身一闪，手臂上的纹路幻化出衣服重新穿上，一头蓝色短发，还扎着一条辫子甩到脑后，身上裹着半身披风遮住右半身，穿着的是黑色连体紧身衣，从双手的肘部到胸肌，腹肌，还有下身的大腿根部都被黑色紧身衣包裹着，裆部被完全裸露出来，只覆盖着一层连体紧身衣，不过在两腰处开了个腰身的口子，凹凸有致的胸腹彰显出来，显得十分性感色情，穿着的是开裆的宽松裤子，裤腿包到膝盖下一点，不过这裤子却没有包住屁股，仅仅在裤腿处显得正常，其他地方倒不如说是一片单面布料更合适，还穿着黑色小腿袜仅仅裹住小腿，搭配的是黑色凉鞋，里面新加入了主人给我的小玩意，嘻嘻
 
         额 ，我最喜欢的就是榨精自行车这个装置，它也是我的专属调教装置，每次我都被虐得欲仙欲死，榨出很多精华，说着问天就走上榨精自行车发出淫靡的声音
而说起主人，这是因为我自己的淫靡和肉欲被主人——天火抓住弱点，先是主人正面击败了我，然后被主人用颅内高潮跟屁穴抽插，射精管制，足部爱抚把我的敏感点都把握得死死的，然后，然后我就在主人的调教下高潮了，而且还被主人洗脑，身体也被主人改造提高了敏感度，最后就被主人奴化收服成了主人的脚奴。

我是主人的脚奴——少年英雄，祖龙问天，我自愿承认天火为我的主人，

以下是我的脚奴宣言：

1.我的整个身体，肉棒，屁穴，乳头，胸肌腹肌和精液都是属于主人的。

2.没有主人的命令不能射精，每天的第一次晨勃都要给主人贡献新鲜牛奶

3.主人的任务一定要完成

4. 在主人完全收服我们所有人的时候，以上三条才成立

5.我的伴侣——空耀在身边的时候，不用听从主人的命令

6.做爱产生的基因原液不能浪费要收集起来

7.被敌人打败的时候要根据主人的命令适当地放弃抵抗，任凭敌人折磨

上一话


#1 问天的周末足疗

下一话


#3 背景介绍以及前情提要

背景介绍：

        自灵气复苏以来，蓝星的空气充满了元素微粒，由于许多动物吸收元素变成了魔兽，

       人类龟缩生存在一片被称为安全区的大陆上，其余大陆与海洋都成了魔兽的天下，

       安全区划分了许多的城市，每个城市或多或少都有着不同的魔兽袭击人类的事件发生，时常有着魔兽攻城与魔兽屠村的事件发生

       蓝星有三种职业，少数人能够觉醒异能，与空气中的魔力元素共鸣，按照产生共鸣的元素种类的不同成为不同系别的异能者；
        一部分人拥有很强的大脑能力，依靠科技的力量改造武装自己，超越人类的极限成为机械师；
         还有一部分人能与魔兽签订契约组成战斗伙伴，被称为御兽师。
 
       蓝星的机构分为政府直属——纠察委员会，负责处理人与人之间的纠纷，调查普通的违法犯罪事件；

       有军部直属的审判会——负责对付违法犯罪的异能者，调查各种异能事件，猎杀城市内的魔兽，与魔神会等邪恶组织作斗争， 还有开拓遗迹，守护城市的安定等功能。

        还有民间自发组织的委托机构——猎人协会，负责发布接受委托狩猎魔物，私人调查等等。

        审判会注重于培养年轻人参与事务，下辖有最高学院——奥义学院，接受各地中学满足觉醒条件，完成中学教育且能力觉醒的青少年加以培养，为安全区培养了一代又一代人才，为蓝星的人类奋斗在抵抗魔兽的前线，

         奥义学院里还吸收未完成中学学业却提前觉醒的少年组成特殊的战队，先在假期加以培养再下放到各自的中学中，协助当地的审判会完成城市的日常任务进行历练。在未来进入奥义学院的时候可以获得更好的资源倾斜，在协助城防的期间也可以接受当地政府的官方宣传，这也是成为偶像明星的机会，不过当然了也有不少人在执行任务中遇到危险，最终死亡。

         在多年对抗魔兽的经历后，科学家发现在各地出现的一些时空裂缝，也就是秘境中会有一些吸收魔力元素后诞生的天材地宝能让人的异能更进一筹，或者让本来无法觉醒的普通人类觉醒特殊的异能，不少世家财阀与政府都主动收集这些东西，也积极占领秘境，

         更重要的是研究表明人类本身也是一个巨大的元素能量容器，能吸纳元素微粒，能力越强越年轻，身体机能越优秀的人能吸收更多，这就是——容器理论。

         低级魔兽袭击人类主要是为了食物，而高级魔兽袭击人类往往看重人类的这个特点，吞噬人类能快速地吸收天地元素。

        不过，人类之间无法做到相互吞噬，就算是像血液这样的体液，他人也很难吸收，但是人类陨落后的遗体却能在一定天地条件下转化成纯粹的元素能量结晶供人吸收，所以根据容器理论，一些强者陨落的遗蜕都是难得之物，不过往往都会归其家族所有。

         虽然没有直接证据，但是不少人都相信少年体内的元素存储量最大，魔兽也比较喜欢捕食少年，一些魔教分子觉得年轻人的基因原液含有大量的元素能量，

      像强者遗蜕一样能够提升异能与元素亲和，不过科学的研究跟大量的实验表明这是无稽之谈，但是还是有一部分人相信，在黑市里也偶尔会有取自少年的精华出售。

       事实上一些特殊的少年的体液确实有这种作用，他们往往战斗能力优秀，元素亲和更高，同时他们也是高级魔物的首要目标，魔神会偶然发现了这个现象，就利用高级魔兽追踪狩猎这些特殊少年，因此魔神会的整体实力也相对更高

          魔神会就是这样一群杂七杂八的疯子组成的组织，大多是生意场的失意人，不得志的研究者，被世家迫害的普通人，一些心理扭曲的精神病患者，还有一些变态的社会人，
         分成使徒，神父，主教，枢机主教，红衣大主教，教宗，教皇等几个等级，他们都是为了满足自己的欲望，在各地区兴风作浪，也掀动魔兽动乱




前情提要：


         问天，空耀，子夜，千瑞四人是很亲密的朋友，在一次执行猎人协会的委托任务时，中了魔神会红衣大主教——“魔王”主教的陷阱，被魔王主教玩弄调教，激发出了本身的性欲，魔王主教在第一天碍于自身天赋能力的危机提示没有对问天他们几个下手，只是先对问天他们几个的敏感部位和弱点进行摸索刺激，当天晚上问天跟空耀，子夜与千瑞在被魔王主教监禁的房间里控制不住身体的欲望，初尝禁果，也激发了问天的“共情”天赋。

        魔王主教查阅资料发现他们可能是宇宙之子时，打算徐徐图之，先放他们一马，但是初尝禁果的他们在魔王主教的诱惑下鬼使神差地请求魔王主教传授他们性知识，

        魔王主教在接下来的授课过程中让他们禁欲的同时还故意刺激他们各自的敏感之处加上言语挑逗和课堂上的那些羞耻知识，问天他们哪里忍受得住？经过几天的授课禁欲挑逗，在最后一节课时，他们全都颤颤巍巍趴在桌子上，魔王图穷匕见，抓住机会，趁机折磨，调教他们，在他们身上用能力烙印下特殊淫纹，根据魔法书的办法，再刺激他们让他们显现神纹，

         结果这些淫纹与他们的神性融合成了全新的神纹，淫纹蕴含的作用也深深地烙印在他们身上，魔王主教趁热打铁，使用各种手段调教问天他们，改造出第二性器，让他们深陷淫欲最终屈服。

         但是在阴差阳错之下，另一个世界的天火从地星穿越过来，正好落在魔王主教身上，魔王主教死于非命，问天，空耀，子夜跟千瑞也因此逃脱

         问天他们在之后的奥义学院前期培训中结识了阚泽，诗华，凯风跟嘉陵，也跟他们产生特殊的羁绊，最后组成帝王战队，在城市里负责城市巡逻，

         粉碎了一次次魔神会的阴谋与魔兽入侵的兽潮，特别是粉碎了一次针对整个安全区的魔神会阴谋，被中央军部嘉奖，根据他们的能力不同，特别授予少年英雄代号，

祖龙——问天，
乾坤——子夜，
轮回——空耀，
大地——千瑞，
时空——凯风，
神魔——嘉陵，
超能——阚泽，
圣灵——诗华，

        他们也被宣传成少年英雄，成为很多人的偶像

         天火的到来引起了沉睡在蓝星的上古神器——神魔号的注意，神魔号是上古年间为了抗击魔族打造出来的，寻找所有宇宙之子才能恢复全部功能带领人类抗击魔族，

         现在灵气复苏，魔族回归，神魔号自然要履行使命，看中了天火穿越者这个不在此界之中的身份，与天火绑定让他成为船长，
 
         因为强行的绑定让天火肉身损毁，处于补偿的机制，神魔号的系统帮助天火重塑肉身，同时也迎合他的口味伪造成“少年调教系统”给天火发布一系列最终目的指向寻找宇宙之子的任务，也开放商城可供道具兑换。

        天火为了自己的目标也不断完成任务，从收服边缘小人物开始，最终以完成调教收服问天的任务为突破口，逐个击破，成功收服问天他们组成的整个帝王战队，让他们成为自己的专属奴隶，

         但是在这个过程中激起了问天跟子夜的反抗，最后神魔号出手了…….
上一话


#2 问天——人物资料

下一话


#4 千瑞——人物资料

千瑞 （大地之子）
年龄：14
身高：164cm
体重：54kg

力量：SSS魔法：S物防：S魔防：S体力：S速度：S

身体恢复力：SSS 魅力：SSS 综合战斗力：S（上限SSS）

阴茎长度：14.36cm

精液质量：SSS

身体敏感度：

1.菊穴
肛门敏感：S，臀部敏感度：S ，肛内敏感度：S，前列腺敏感：S，肛内湿润：中，

2.肉棒
龟头敏感度：S，尿道敏感度：S，睾丸敏感度：S，会阴敏感度：S，阴茎敏感度：S，

3.足
足部敏感度：S，脚掌敏感度：S，脚趾吮吸敏感度：S，

4.第二性器——胸，腹，腿内侧
腹肌敏感度：SSS，胸肌敏感度：SSS，大腿敏感度：SSS，乳头敏感度：S

身心改造程度
调教程度：100%（调教开发完全），奴化程度：100（贱虎）

性欲开发：100%，性欲值：100

意识修改程度：0%（清醒）

身体敏感改造程度：100%，

好感度：子夜，千瑞，空耀-100（生死不渝），天火—99（认主）

抵抗度 0；顺从度 100；


资质：

1.无垢之体：全身肌肉敏感大幅上升，灵活显着增强，神经末梢极度增加，感觉神经丰富，汗腺发达，身体吸收传导魔力增多

2.强壮体魄：身体肌肉更结实，力量更强，全方位增强格斗能力，抗打击能力大大提高

3.贱虎神纹：身体肌肉敏感度提升，身体素质提升，产精量增加，精液质量提高，潜意识里喜欢做出双手叉腰挺胸抬头的姿势，把自己的弱点暴露出来，被打败后，奴化训练的效果提高200%，当被他人抚摸胸腹肌肉时抵抗度下降50%，

4.大地之躯：掌控岩石属性的力量，有极大的岩石系亲和力，刀枪不入，金刚不坏，身体恢复能力极大提高，消化能力增强，完全吸收营养物质，代谢废物只以汗液，尿液的形式产生，青春永驻，恢复力增强，阴茎增大，睾丸增大，能够产生具有大地属性的精液，增加高潮射精量与延长勃起持续时间

5.异香之体-葡萄：产生的汗液，尿液，肠液，唾液，精液等具有葡萄的芳香，可以吸引部分魔物

6.顽强意志：意识强度极大提高，达到意识模糊状态需要的调教摧残显着提升，同时意识模糊后，身体自主抵抗下降40%

7.敏感体质：经过外力开发全身敏感度上升，异于常人，弱点部位敏感度显着增强

8.淫靡：性欲值，淫荡值时刻保持在100水平

9.强受：被他人玩弄敏感部位时主观抵抗度下降15%，顺从度提升10%，被比自己弱的人玩弄时效果翻倍

10.败北凌辱：若在战斗中被正面击败，则陷入一定的异常状态，身体敏感度提升50%，意识抵抗度减少30%，

专属道具：等待宿主完成任务解锁或者商城购买，试用专属道具进行刺激调教可以准确地命中弱点，大幅提高顺从度，瓦解意识抵抗，一定程度上培养好感，某些特殊的道具可以直接驯服目标

特征：

     灰发少年，头发蓬松，脑后留有一缕灰色头发由发束束起来，长长地垂到屁股后面，眼睛下有一道红色花纹，肌肉壮实，胸前是一件柔软材质的斜半身衣服，刚好能覆盖身体而已，

      右侧那初具规模的胸肌，樱桃红的乳头完全展现出来，千瑞总是把右半身裸露出来，脖子上戴着金色挂牌式的一圈吊坠，右手手臂戴着勇者臂环与护腕，左手扎着绷带，腹肌半掩盖着，

       至于裤子千瑞选择的是宽松的亚麻短裤由一根布带系着，同时小腿由绷带扎紧，战斗时在偶尔跟在他后面的子夜总能看到千瑞飞跃起跳时展现出壮实的小腿肌肉，脚则从足弓包过一块布料，把自己的足跟和足心完全裸露出来，头上戴着红色的大地之角的装饰，

        乐观，积极向上，热血沸腾，活泼好动，貌似有多动症，同时也有责任心，经常帮助问天分担一些工作，因为万法不侵，在战队里担任肉盾的工作，能力是掌控大地的力量，可以自由利用地形，掌控土元素

技能：

地脉涌动：随意控制大地力量改造地形

开天辟地：用武器从地面向上劈砍产生一道能量光波

太古混元斩：使用开天斧蓄力斩击，埋葬对手

武器：盘古开天斧

堕落神装：
      战斗形态
         在千瑞原有衣物的基础上被魔王改造形成的智能衣物，在战斗时会根据千瑞的意愿刺激身体的敏感部位，刻意向敌人暴露弱点，与千瑞共生，无法脱下，能够感受千瑞的情绪，

         他那被衣服挡住的左半身是他堕落神装的重点关注部位，他的乳头被穿过乳环，上面挂着铃铛，走路跑步都会发出好听的声音，乳头被风吹着就会勃起，

         右半身露出的乳头没人时也会挂上一样的铃铛乳环，而在他的宽松亚麻裤下是特殊制作的内裤，有着插入后穴的大地系专属拉珠肛塞分泌催情药物，和伸入尿道穿过前列腺的橡胶尿道棒，能释放轻微电流，以及时刻包裹刺激着龟头的软垫，让他的身体一直保持敏感的勃起状态无法专心战斗，时刻保持着高潮的快感，千瑞嘴里偶尔发出"唔嗯～～"的呻吟，

        在战斗时千瑞包裹在亚麻裤中的下体往往会因为过量的身体刺激而吐露精华，这些精华都被收集起来，这是紧身衣的能量来源，
        在败北的时候只要千瑞稍微出现一些淫荡的念头紧身衣就会照做不误，因此千瑞战败时常常羞耻地脸红着发出呻吟，往往在敌人看来就是傲娇的少年英雄被打败，屈辱地发出发情的呻吟

        在千瑞日常睡觉的时候，紧身衣会根据千瑞的意愿褪到千瑞手臂形成一道纹路。
      战损形态

           被天火改造后展现出来的是金色为底色红色花纹的紧身衣，原有功能保留



专属调教装置——千手魔罂粟



        这是专门设计出来针对千瑞弱点的装置，只要在击败千瑞后，把他放到这套安装着机械手的座椅上，让他感受被千手触摸爱抚的快乐，鸡鸡肿胀的压抑，肛门跳蛋的颤动就可以快速摧毁千瑞的身心防线，让他大量射精，引诱尿道中被塞入的魔物——罂粟种子，成长开花，扎根在千瑞的膀胱中，罂粟在开花的过程中会进一步在根部也就是千瑞的体内，释放催情药物，跟利尿剂，刺激千瑞射精跟排泄尿液，就这样千瑞将会陷入无限噩梦循环，

         同时这种罂粟开花散发的花香在被千瑞吸入后又进一步促进他身体的发情，而且他自身那保持满值的情欲与淫荡值怎么可能抵挡得住这种折磨？

          身体传入大脑的快感，战败被俘的羞耻与背德感以及贱虎神纹带来的强效堕落作用也趋使着千瑞身心的配合，在这样高强度的身体的刺激下千瑞的调教程度会大幅度上升，在调教程度转化为奴化改造程度后，只要达到满值千瑞的身心就会不可逆地完全奴化，认调教师为主，根据贱虎神纹的效果成为贱虎千瑞，

         在灯光下，可以看到千瑞把自己的肌肉酮体展现出来，盛开着花朵的龟头处，包皮被三个银质钩子拉扯褪开，一个链接着男孩的舌尖，两个链接着少年的双乳，红肿的乳头被乳环扣住，更显性感，千瑞脸上两道红色印记花纹划过两侧脸颊，眼睛半睁开着，似乎在忍受着痛苦的折磨，千瑞的双手反绑在脑后，肌肉发达的手臂在灯光下因为汗液而显得油亮，千瑞结实的腹肌被迫挤压着，在腹部显现出肉褶，下身处，膝盖的关节哪里大腿与小腿的连接处也被绳子捆住，无法动弹，肛门里塞进了5个跳蛋，无时不刻在刺激着少年敏感的前列腺，

         地面上从千瑞两块夹紧的结实臀部中流出的一摊水渍正是少年败北惨遭折磨留下的肠液，肛门上方的卵蛋处，有两根吊针穿过千瑞的阴囊扎进两颗睾丸里，为千瑞的蛋蛋输入着睾丸酮，时刻保持着少年的勃起姿态，

         黑暗里椅子上伸出无数手臂，有的摸着少年的胳肢窝，有的摸着少年的肱二头肌，有的摸着少年的内侧大腿，还有的拿着一个针管准备注入媚药，男孩两旁的脚趾也被手掌温柔地爱抚着，不放过全身任何一处的肌肉，伴随着膀胱处的异样感，尿道处的挤压感，马眼处罂粟花的堵塞感，还有肛门处跳蛋的抖动，少年的身体不自觉地颤抖着，红肿的乳头，勃起的肌肉鸡鸡在跳动这令人愉悦的舞蹈，一颤一颤地，

         可这终究无能无力，已经被击败的少年早已陷入淫欲，在激烈挣扎着凭借自己坚韧的意志力想要抑制自己身体的射精本能，嘴中口水顺着舌尖的锁链滴下来，少年终究还是败给了情欲，眼里的粉红爱心预示着少年早已陷入无限的淫欲中，少年的精华在一次次刺激中四散开来，激情四射，鸡鸡中迸射出纯白的精华，吸收着精液的养分，白色罂粟开始绽放，盛开，开出美丽的花朵，向人宣告着少年的败北与屈辱



奴隶宣言——贱虎千瑞

        我是少年英雄联盟的S级少年英雄——大地千瑞，现在，这，这是我裸体的样子，千瑞似乎有点害羞 

        同样的，展现在镜头前面的是一个肌肉壮硕的灰色扎束发裸体少年，这个少年肌肉壮硕，浅红色的两颗乳头排列在壮硕的胸肌上，不过并不是那种成年男人那种棱角分明的肌肉，

         千瑞的胸肌略显圆润稚嫩，在这个少年的年纪很是好看，胸肌之下是八块明显的腹肌，凹凸有致就像搓衣板一样与这个年龄不相趁，还有肌肉盘结的背脊，两块雪白的翘臀遮掩着粉色的嫩红屁穴，小腹下的鸡鸡不安分地一挺一翘的直立起来，大腿小腿肌肉也有完美的肌肉线条

        我，我就是个狂热鲁莽的家伙，所以，所以总是给大家惹出不少事麻烦，甚至有些时候害着大家陷入险境，比子夜那小子惹的麻烦还要多，最后我也搞砸了很多事，就像上次的魔兽大规模入侵，

         唉，总是麻烦其他兄弟帮我收拾残局，怪不好意思滴。不过因为我结实抗揍，行事鲁莽，也常常冲锋在最前面，为大家抗抗伤害，做一个肉盾工具人

         在这里我介绍一下，我是土系异能者，别小看土系哦，虽然听上去不像问天他们那些花里胡哨的秩序系呀，轮回系呀，乾坤系什么的那么牛逼，但是我的能力可是很实用的，
        只要有坚实的土地，我就立于不败之地，没有土地的时候我能创造土地，我能随心所欲地使用地形攻击，或者使用土元素创造岩造物，只要是我能想出来的都能用土捏出来

        看上去我很很耐揍，当然了，我的体力也是比较高的，要打败我的话可以从我的敏感点出手，而且我的双脚只要离开土地的话就有一半的力量发挥不出来，我想你们肯定有办法的，

        对吧？

        我的身体比普通人更敏感，我来给你们介绍一下，

         我的第一个弱点——乳头，跟其他兄弟一样，你们看这里，千瑞刻意挺胸，我的乳头已经被主人改造过，现在就像樱桃红一样肿胀，这是我的敏感部位之一，千瑞上手捏住自己的乳头，这里被捏住就会红红的，快速凸起，哦，对了，我在平时都会戴着这种乳环，风一吹我的乳头就会受不了地勃起哦，像这样，千瑞吹了一口气

         “唔嗯～～”，

          当然了如果你们想要吮吸的话，我就会更舒服地呻吟，这种是主人给我的乳环，在我运动的时候会不断摩擦，让我，发出好听的声音，

        “唔嗯唔嗯，嗯嗯嗯………”

         我的第二个弱点是舌头，我的舌头被主人刻意调教过，主人教会了我很多的姿势，那个坏主人总是逼迫我给他口交，每次不舒服都会拿我出气，我也因此学会很多的口交手法，你们要是能打败我说不定可以试试我的口腔服务，我的舌头比较软，也很脆弱，所以不要在接吻的时候，趁机咬我的舌头，
 
        那，那样我也会…

        好了好了，下一个吧，千瑞好像想起了什么不好的经历

         我的第三个弱点是屁穴，因为体质的原因，我跟兄弟们一样不会从肛门里排泄，所以屁穴一直都是很干净的，我的屁穴跟其他人差不多，没有什么特殊的地方，不过里面的前列腺小球跟肠道内壁比较敏感，

         如果你们抓住我的话，你们可以放心地艹我，我的屁穴也是很温暖和柔软的，等你们伸进来后会把你们的肉棒吸得紧紧地，
唔嗯，对了还有这个，千瑞掏出一个八爪鱼触手似的道具

         这是主人给我的淫魔触手，能够专门压制我的大地系魔力，让我发挥不出实力，还分泌着这种粉色媚药，

        “唔嗯，挺恶心的”

         这东西能在我屁穴不断搅动像这样给我快感，媚药被我吸收就能促进我发情

          我的第二性器是身体的一部分肌肉，我的胸肌，腹肌，大腿内侧的嫩肉都被特殊改造过，能给我提供大量力量的同时也，也会增强敏感度，

         所以只要揉搓很按压，我，我，千瑞自己抓住揉搓着自己的胸肌，再沿着腹肌中缝往下摸“咿呀咿呀噫噫噫~~”

         所以在战斗中要是刻意摸我的话， 

         我……，不，不说了，下一个！

         我的最后一个弱点是肉棒，这当然是我的最大弱点了，这是我的性器，有14cm呢，伸手握住自己的鸡鸡，我的鸡鸡很大哦，龟头也比较敏感，一些针对鸡鸡的动作我都会忍受不住，就像是橡胶软垫摩擦我的大龟头，还是这样用触手按揉我的蛋蛋，或者极端一点伸入刺激我的尿道……

         “唔嗯唔嗯额，额额，”我，我都会忍受不住的，我的精液量会比一般人多，也更持久，所以能忍耐的刺激也更多，

          嗯！什么？你们说要测试我的忍耐极限？

          别，我投降，我可禁受不住，

          虽然被别人玩弄的感觉有点爽，不过太羞耻了，我，我才不干！

           嗯？……要是加钱的话，我，我考虑，考虑

          嘻嘻，因为我跟兄弟们一样是S级的少年英雄，所以我的精液也有极大的作用，能够提升大地系异能实力，还能让普通人觉醒异能，不过也会吸引一些魔兽，我的精液比较粘稠，一般来说我第一次射出来的精液营养价值更高，当然了，在榨精之前最好先让我发情，这样射出来的精液量和质都会高很多，

           嘻嘻，别想着来榨干我呀！怎么你们满脑子都是色情的气息！

           唔嗯，哦，我还有受虐倾向，在战斗中要是能正面击败我那么我的抵抗度就会下降很多，而且在战斗的时候我有时会故意把弱点暴露出来，抓住机会，或许就能击败我
是或许啦，我不像问天那样逆来顺受还乐在其中，我可是会反抗的！

            嗯，主人交代我的奴隶宣言还剩下什么呢？我想想

            哦，这里，你们看这里，这是我的神纹，有传导魔力的作用当然了还有增强敏感度，提高色情值作用了，怎么样我这身花纹是不是很性感，

          金色的条形神纹穿过灰发少年的锁骨，在胸肌腹肌上画出一些纹路，在背部，翘臀穿过，两条后背的纹路从双肩往下又汇集到翘臀收入屁穴，

          而卵蛋，鸡鸡，大腿小腿也被胸前的纹路延伸穿过，看上去很是性感，千瑞的神纹似乎更集中在肌肉上，胸肌，腹肌还有隐蔽的大腿内侧都是金色的神纹

         还有，这是我的堕落神装，千瑞说着全身一闪，手臂上的纹路幻化出衣服重新穿上，

         穿着衣服都能看出千瑞鼓胀的肌肉，那被衣服挡住的左半身是他堕落神装的重点关注部位，他的乳头被穿过乳钉，上面挂着铃铛，走路跑步都会发出好听的声音，而在他的宽松亚麻裤下是插入后穴的大地系专属拉珠肛塞，和伸入尿道的尿道棒，让他的身体一直保持敏感的勃起状态无法专心战斗

         额，我最喜欢的就是主人用来调教我的千手魔罂粟这个装置，真是终生难忘，

        它是我的专属调教装置，那个坏蛋主人在抓到我的时候就用这个狠狠羞辱我，真是可恶，

        啊？没，没有，我才没有说主人坏话，啊！天火你听错了！

         说到主人这边嘛，因为我自己的大意被主人——天火钻了空子，

        主人利用我跟子夜的关系抓住我的弱点，他先从精神层面攻破我的防御对我实行思想控制，然后逐渐调戏我，激发我的肉欲，让我陷入淫欲中，最后再彻底摧毁我的心理防线，不断让我重复羞耻的动作和话语，

          然后，让，让我性欲高涨，再把我挂起来，拷打我的身体，折磨我的肌肉，让我的身体也完全屈服于主人的淫威，

         主人狠狠地鞭打我，让我陷入被调教的快乐，然后，再激发我身体上早就被刻下的贱虎淫纹，不断打破我的心理底线，然后我就被主人奴化收服成了主人的贱虎。

          我是少年英雄，我也是主人的贱虎——少年英雄，大地千瑞，我认可天火做为我的主人，以下是我的贱虎宣言：

1.我的整个身体，肉棒，屁穴，乳头，胸肌腹肌和精液都是属于主人的。

2.没有主人的命令不能射精，每天的第一次晨勃都要给主人贡献新鲜牛奶

3.主人的任务一定要完成

4.我的伴侣——子夜在身边的时候，不用听从主人的命令

5.做爱产生的基因原液不能浪费要收集起来

6.被敌人打败的时候要根据主人的命令适当地放弃抵抗，任凭敌人折磨

         嗯，好了，主人，我的奴隶宣言说完了，啊！

        什么，要，要我表演千手魔罂粟的作用？

        不行！我不干！

上一话


#3 背景介绍以及前情提要

下一话


#5 千瑞的体能训练

        从问天的房间里出来，天火轻轻扭开千瑞的房门，透过缝隙看见千瑞半躺在电脑前的靠垫椅子上，右腿弯曲在胸前，脚掌踩在自己的左大腿上，五颗脚趾弯曲，牢牢抓住自己的大腿，膝盖遮住右胸；

        而左腿自然伸直，搭在电脑桌边缘的床上，脚掌弯曲在足弓处露出褶皱，四颗圆润的脚趾微微收拢，拇指抬头翘起，

        千瑞右手摸着键盘，左手拿着冰镇饮料，送进嘴里，左边嘴里含着着吸管，来不及含入口中的饮料沿着吸管，滴落在千瑞的脖子上，划过光滑的脖颈，落于锁骨，冰凉的感觉引起千瑞的注意，

        千瑞眼睛稍微一瞥，不经意间，右边嘴角含着的棒棒糖从嘴中落下，恰好划过乳尖掉在地上，在乳尖上留下一丝粘稠的糖液，在灯光下反射着白光

        “唔唔？…”千瑞反应过来，刚想起身拾起，就在这时目睹了这一切的天火就从门外进入

         “呦呵，还挺悠闲呀，千瑞…，今天可是体能训练的日子”

        千瑞见到天火马上从床上下来，来不及穿上神装就这样裸着站在一边 

         “贱虎千瑞参见主人”千瑞先是身体站直故作正经，给天火敬了个礼，然后放松下来毫无顾忌地戳破天火的真实目的

         “哼，主人不就是想要变着法子玩我吗，还说的这么冠冕堂皇，嗯，来吧，我已经准备好了”低着头说完这话，千瑞正想在身上显现神装，就被天火打断了

          “嘿嘿，知道就好，这次就这样吧，不用穿神装了，这样好看一点”

         “今天体能训练的第一个项目——站军姿，给我站好！”天火对着千瑞说

        “嘿嘿，这个糖果是今天早上从子夜嘴里抢的吧，嗯？”天火仔细端详着千瑞站立的样子，

        千瑞在天火面前站直身子，头上的红色尖角向前挺立，红色的瞳孔中目光毫不示弱地与天火对视，蓬松的灰色头发没有扎束起来，所以散在身后，千瑞深吸气鼓起八块稚嫩却凹凸有致的腹肌，

        挺立胸膛，向天火展现他傲人的两片胸肌，胯下的肉棒在白色的内裤下撑起一个小帐篷，支棱起来，在白色内裤的顶端，圆润蘑菇形状的粉嫩龟头若隐若现，似乎仔细观察还能看见千瑞的系带跟冠沟， 

        因为天火来得措不及防，千瑞的脚掌正好踩在刚才掉落在地上的棒棒糖上，左脚的足跟踩着糖棍，糖球被按在脚心的肉垫下，黏糊糊的糖液混合着千瑞自己的口水在千瑞的足心涂抹均匀，

         还有些渗到了千瑞的脚趾缝隙中，千瑞在天火眼皮底下想试着稍微弯曲起左脚前脚掌，脚趾一起向上稍微抬起，想要摆脱脚底的粘稠窘境，却意外地让糖液沿着足心滑向足弓，甚至流向脚跟，这样一来粘稠的糖液就完全把千瑞的左脚占领了，

        脚趾缝隙向千瑞的大脑传来异样的粘稠感，微微张开的脚趾缝隙都能拉出细腻的糖丝，足心踩着的圆润糖球在千瑞的脚底摩擦与脚掌的温润下还在不断向外释放着糖水，

        整个左脚就像被人舔过一样，

        不，应该说是正在被人舔着一样，滑滑腻腻，让千瑞脚心跟脚趾缝都痒痒的，难受极了，想笑出来，千瑞心里备受煎熬，

        但是天火又在一边看着，只能徒劳地微微张开脚趾又合拢，但是这样更加快了糖液的融化…这一幕也被天火看在眼里

        而千瑞的足心正好踩在糖球上的磕脚感让千瑞想起了，以前用脚给子夜足交的感觉，

         “唔嗯，这，这种感觉，就跟那次给子夜足交一样，黏黏稠稠地，都是子夜那家伙射出来的精液，才没几下就射成那样，我的脚真就那么舒服？”

        “不过，现在的感觉没有子夜的那么大那么圆润，而且这感觉硬邦邦的挺磕脚”千瑞小声嘀咕，想起以前跟子夜做爱的事，大脑逐渐空白，不小心被天火听见

        “嘿嘿，我家小贱虎的脚当然舒服了，不过嘛，现在可是站军姿哦，小千瑞心里怎么想着色色的事情呢？淫荡的孩子是要受到惩罚的”天火坏笑着

        上前一步，伸出右手五指撑开，按住千瑞的左胸，食指跟中指捏住千瑞的乳尖，把千瑞乳尖的糖液涂抹在千瑞粉红色的乳晕周围，

         “嗯呃！主人，别，不要，不要揉我那里！”千瑞感受着乳头传来的快感跟足底的痒痒终于忍受不住叫了出来，但是为了不再受到下一步惩罚，还是本能地站直身子，

          “啊？是吗，是这里”说着天火使劲揉搓千瑞的左胸，伸手抓住胸肌四周按摩揉搓，时不时用手指夹住乳头，在乳晕周围画着圈圈

         “啊呼，呼呼”敏感的胸肌被揉搓给千瑞带来了强烈得快感

         “还是这里？”天火用另一只手伸到千瑞身后捏住右边翘臀，慢慢握住千瑞拼命夹紧得臀肉，食指在千瑞股沟之间隔着白色冰丝内裤顺着股缝划过，

         把原本撑开在千瑞屁股外面得内裤挤入千瑞股缝中，千瑞正好用力收缩夹住，冰凉的股间让他浑身一颤，天火也正好探入小穴周围

        “额啊~~~~呜呜…..”屁穴的异样感让千瑞承受不住嘴里发出呻吟

        “或者是这里的，我的小贱虎，千瑞你说呢….”天火就像一个恶魔一样再把按揉千瑞胸肌的手伸到千瑞胯下，慢慢抓住千瑞已经肿胀到极致，在白色内裤撑出可人轮廓的巨物，

         天火熟练地从两颗阴囊中收缩着的卵蛋开始上手，慢慢握住整根肉棒，同样是那罪恶的食指跟中指，在系带跟龟头连接处，遵循着内裤映出的轮廓爱抚着千瑞的冠沟，股间的手仍然探索着千瑞被冰丝内裤包裹着的屁穴周围

         “啊啊啊，呜呜，主人……”肉棒被完全握住，屁穴周围被开拓探索，还有足底逐渐融化的糖果，千瑞的身体微微颤抖，再也忍受不住的哀嚎与呻吟从千瑞嘴里迸发出来

       这时天火还说着

       “鸡鸡吐出不少精华了呢”，

       “淫荡的男孩我最喜欢了”，

       “小男孩的脚心可要好好开发哦”

       “这骚屁眼夹得真紧”

        诸如此类的羞耻话语让千瑞面红耳赤，身体也更加不受控制起来，双手紧紧握拳，试图克制自己身体的生理反应，

        然而天火怎么可能让他得逞，在这时天火在他屁眼后的手指，挑起内裤钻了进去，直接伸入屁穴中，千瑞屁眼一紧夹住了天火的手指，天火也不客气在他肛门里搅动风云，伸向千瑞敏感的前列腺，

        “啊啊啊…那，那里，不可以！！！”，千瑞的鸡鸡在前列腺被挤压的情况下猛然一抖，直接挺起，主动伸向天火的手掌，天火也不可以直接牢牢握住

        “嗯，真是个小淫娃，还主动伸过来呢”

        “不，我，我不是！”

        “别狡辩，小贱虎这时候肯定很想要吧，主人马上让你射得七荤八素哦”天火用魔力撕碎扯下千瑞的内裤，把肉棒牢牢握在手中，屁眼后的手也行动起来，再次伸出一根手指加入搅动风云的后穴大军，

        “呜呜啊啊！！！”随着握住千瑞肉棒的手慢慢发力，快速左右旋转，上下抖动，指腹顺着尿道按压，中指环住冠沟左右旋转摩擦，急剧的快感让千瑞直接上到天堂，再也站不直了，他本能地双手抓住天火握住他根部的手，微微弯腰

        “别，主人，我，我认输…”

         可是这样他的屁眼就相对放松了，天火的手指幻化出触手，捅入深处，着重刺激那颗小圆球，挤压，蹂躏着千瑞的后穴，

        “咿呀，呀啊啊啊啊啊哈哈，啊啊哈……”千瑞被剧烈的快感刺激到极限发出哀嚎，天火知道千瑞已经是强弩之末更加卖力地撸动着千瑞的巨龙，

        红肿的肉棒终于不堪重负，在一次次高潮刺激下，在天火的手心中释放出千瑞卵蛋中积攒的精华，千瑞的肉棒挣脱手心向上一挺，那稍显红紫的龟头中心吐出纯白的粘稠精液，在空中飞出一条直线，被天火准确地接入试管中，有了第一次后，很快，千瑞射出了第二发，第三发………，

        多次射精后，千瑞如释重负，四肢发软，终于站立不稳倒在地上，嘴角流出口水

        “呜呜嗯，主，主人……训练是，是我输了……”千瑞嘴里呢喃着

        “别着急，稍微休息一下，还有第二项跟第三项呢，今天你也要向问天一样被我榨干哦”天火

        “唔唔唔……”千瑞暂时没有精力回应，天火也坐在地上仔细帮千瑞放松身体，不过真实情况是趁机撩油，目的当然就是让千瑞似乎要软下的肉棒再次支棱起来

        天火的按摩手法很讲究，对不同的家伙他会用不同的方式，这些都是神魔号系统教给他的，千瑞的弱点在于肌肉，所以天火这次就是重点刺激千瑞的身体，

        千瑞此时瘫倒在地上，虽然并没有很累，以他的恢复能力，过不了多久又能生龙活虎，但是为了逃避接下来天火的训练，刚射完精华的他此时就像咸鱼一样好好躺着，
 
        右腿膝盖弯折，踩在地上，左腿微微弯曲在地上摊平，右手挡住自己的鸡鸡，不乐意让天火看到瘫软的样子，但是诚实的手掌却若有若无地扶住肉棒，前手掌跟手指链接处的关节似乎在做着小动作，轻轻摩擦射精后通红的敏感龟头

        左手搭过头顶，把光洁的胳肢窝暴露出来，眼睛撇过一边，却偷偷留有一只眼偷看天火的反应，头朝向右手，

        脖子的肌肉随着头部的朝向弯曲过一边，锁骨跟肩胛骨连接处的凹陷里似乎有汗液隐现，千瑞似乎刻意躲避天火的目光，拥有两块健壮胸肌的胸脯随着大口的呼吸慢慢起伏，紧凑排列着八块稚嫩腹肌的腹部还残留有肉棒中吐露的乳白精华，

         脚趾涂满了糖液，右脚踩在地上，在地上印出一个糖液脚印，五指微微张开，大拇指向上微微抬起，在大拇指跟二指之间拉出一段糖丝，

        瘫在地上的右脚微缩脚掌，五颗圆润的脚趾环绕在脚心处挤出肉褶，这里也粘满了融化的糖丝，

       千瑞在地上摆出这任人宰割的姿势，天火又怎么会轻易放过？

         “哼，傲娇！”天火嘟囔着看出了千瑞的内心想法，跪伏在地上，扒拉开他的挡住裆部的手，千瑞那恢复完毕的肉棒就又一次展现在天火眼前，两颗蛋蛋看上去仍然坚实，
 
       很明显，千瑞的极限还远远没有达到，那被包皮半裹住的红润龟头还在顶端残留有几滴乳白的浊液

       天火一手撑住身体，一手抓住千瑞的右手，趁机用手肘压制住它，跟千瑞五指相扣，天火慢慢把头下倾，伸出舌头先舔弄千瑞的腹肌中缝里残留的精液，

        “唔嗯嗯，额，嗯，主，主人……”千瑞扭着的脸迅速红晕，以前一直都是子夜，问天他们几个这样牵过他的手，

       现在第一次被天火，这个在他们小圈子外的外人或者现在姑且叫做自己主人的家伙这样牵着手，一种忐忑又惴惴不安的感觉让千瑞大脑空白，心跳加速，索性闭上眼睛不去观察天火，完全放松下来，任凭他摆弄自己的身体


        天火慢慢用鼻翼跟舌头划过千瑞腹肌之间的每一条缝，最后先用嘴含住千瑞的卵蛋，隔着阴囊用牙齿摩擦蛋蛋的同时也小心地清洗着千瑞卵袋肉褶中的污垢，牙齿咬在阴囊皮肤上抚平褶皱，慢慢用牙齿啃咬的痒痒感让千瑞咽了咽口水，呼吸加速
  
        “咕噜”，

        玩弄过卵蛋后天火的舌尖继续游走，嘴一下含住千瑞的肉棒，用舌头在马眼的两边皮肤处侵犯摩擦，在系带的下方来回穿过，
 
        在千瑞冠沟处一圈又一圈地细腻环绕，鼻翼慢慢贪婪地呼吸着千瑞的麝香，在千瑞腹部留下温暖的呼气……

      “啊，呼，唔嗯，啊，”千瑞的肉棒被天火褪下包皮，再次勃起肿胀，在不断地挑逗下，千瑞再次将要到达射精的高潮，千瑞腰身一挺似乎就要喷射而出，但是天火迅速吐出肉棒，站了起来，不再理会在空气中金鸡独立的肉棒，

        千瑞意犹未尽地刚想用手自己撸动那肿胀的鸡鸡，就被站起身的天火踹了一脚，

        “好了，起来了，准备下一项训练”

        “啊？主，主人，我…我还……”

         “快点，什么，还，什么？还想要？那是你刚才表现不错给你的奖励，哼，下一项任务了，快点呀”

         “唔嗯嗯……好，好的，主人”千瑞不情愿地放下了想要抓住自己鸡鸡的右手，也跟着站了起来。

        不同于对付问天那样只是问天在单方面享受足疗服务，天火对付千瑞这个肌肉少年有他一套办法，也就是奖惩机制，虽然千瑞从来没有在天火手里得到过奖励，以前的惩罚要么是千瑞自己挑选一个乳环挂上铃铛戴上，在跑步机上跑步时刻感受铃铛的清脆声音跟自己乳头的快感，要么就是选择一种尿道棒塞入马眼，在天火的手下支持半小时……

        而今天天火准备玩的新花样，
       “来选一个肛塞，这个在接下来的训练要用”天火掏出三个模样各异的肛塞，一个像是一只小章鱼，八条触手紧紧缩在一块形成一个柱体，章鱼头圆乎乎地就是塞子的尾部，

          另一个外形夸张，是个狼牙棒的形状，看上去外面的尖刺很锋利的样子，千瑞看着也害怕，这要是捅进去，自己的屁眼可是会出血的，不对，这尺寸太大了，自己可塞不进去

        最后一个看似像是正常的粉红色假阴茎式肛塞，但是千瑞深有体会，这东西不简单，这就是千瑞平时堕落神装幻化出来的样子，内置吸满了媚药的海绵套芯，在屁穴里随着时间的推移会慢慢渗出媚药，以千瑞的后穴吸收速度来看，不出三十分钟他就得狂热地发情，

         而且这个假阴茎的外层看上去覆盖着淡淡的土黄色薄膜，这是采用克制千瑞身体土系元素的材料涂抹而成，会让千瑞体内元素紊乱，这种感觉就像是窜稀闹肚子一样，本来不会用到肛门排泄的千瑞不应该会有这种感觉，也自然比普通人少了这种羞耻体验， 

        但是这个材料就是可以让千瑞感受这种闹肚子的痛苦与不受控制排泄的羞耻，问天他们几个也一直都很抵制这种道具，但是平时的堕落神装一般都有这种道具，所以记忆可是刻骨铭心

       “啊，主人，我……能不选吗……”这就是一个送命题，千瑞当然不想选择了

        “必须选一个，你训练失败了，就要接受惩罚，这是天经地义的事，身为少年英雄就要说到做到，这可是我们的约定呢，再说，现在是周末，这不是在玩着主奴游戏吗，我的命令你可不能拒绝？而且一周只有一次哦，你可考虑好了”

         仔细想了想，一周一次的周末训练千瑞确实可以忍受，甚至还有点期待，而且每次事后，自己也答应天火每周做一天奴隶的，自己造的孽最终还是要自己承受呀，千瑞还是被淫欲说服了，

        刚恢复了一部分体力的千瑞选择用触手肛塞塞入自己屁穴经历接下来的训练，

        “好，好吧，我，我，我选，主人，我选这个”

        “ 贱，贱虎千瑞，第一场训练失败，请，请主人责罚！”千瑞顺从地拿过这个诡异的触手就想要塞入自己的屁穴

        “唔嗯，嗯额，唔额………”，

        屁穴刚吞下了这个触手肛塞，触手在肠液的滋润下，迅速活化行动起来，在内壁摩擦，惹得千瑞呻吟连连，这个奇怪的塞子也展现出了真面目，八根触手迅速吸收肠液壮大，从千瑞的屁穴中抽出4根相对细长的触手，一根从屁穴处搭在尾椎骨上，完美契合千瑞的屁股缝，给他带来股间夹紧的感觉，一根从下方入手从肛门处出来呈现薄膜形态伞状摊开，完全包裹住会阴，紧缩包裹的感觉惹得千瑞呻吟出来，

         还有两根左右摊开吸附在两半臀肉上，当然了，肛门里的四根触手也没闲着，每一根都壮大到两根手指粗细，在千瑞的肠道里探索，有一根负责刺激千瑞的小圆球——前列腺，一阵阵酥麻的快感传到大脑，千瑞的肉棒持续挺立，一柱擎天

        “嗯呀……”屁穴的快感涌上心头，千瑞尖叫起来，用双手掰开自己的两半翘臀，用手指试图把那个章鱼形状的肛塞拔出来

         “主人，这，鬼东西根本不是塞子，我，我想换一个………”

         “这怎么行呢，好好戴着，接下来开始训练了，乖，别怕……”天火拍拍千瑞的翘臀，用中指按压章鱼的头部，把那个魔物章鱼还塞进去一些，

         “嗯额----”

         “接下来是引体向上，不过嘛普通的项目可不行呢，这样吧我给你绑上几个脚镣，这样增加重量，才能达到肌肉锻炼的效果”说着天火不容千瑞反应，就把他的双足通过一对戴在脚踝上的脚铐锁在一起，脚铐还绑着一个50千克的大铁球，刚好紧挨着靠在千瑞脚跟后，

         “唉，这，这个”千瑞似乎有点惊讶天火的反常，这种重量的脚铐对千瑞来说就是家常便饭，并不能起到折磨的作用，难道天火这家伙不想为难自己了？

         “怎么样，还舒服吧”天火笑着手，但是千瑞看见天火的笑容却不寒而栗，这个恶魔又在想坏事了！

        “来，这根杠杆两米高，就在这做吧，先来一组30个”天火组装出一套单杠，对着千瑞说着，“先抹上这个镍粉，防滑”

         “哦，好的”千瑞听话地伸出手摸好那种白色粉末，膝盖弯曲，大腿肌肉绷紧，双足发力，一跃而起，双手顺势一握，肱二头肌跟三角肌一用力就轻松地挂在单杠上，正准备开始，天火叫停了他，

        “别急，先涂上这个”天火拿出一个试管，把里面的乳白色液体滴落在千瑞小腿上，这种白色液体划过千瑞的脚背，顺着五条趾骨落入脚趾缝隙中，脚背慢慢铺满了这种粘稠的液体，从脚背划下，几道水痕经过千瑞皮肤到达脚心，足弓，足跟，那种蚁走的感觉让千瑞心里痒痒地，想要伸手去抓挠但是手又握在杆上不能移动，只好用脚背互相摩擦着，但是正是因此，慢慢地就连脚掌也粘满了这种液体，

         这时拴在千瑞叫脚后的铁球长出小小的触手，整个铁球从脚跟处自动地往千瑞脚心贴去，最后完全贴合了千瑞的双脚，还变换着形状，慢慢在表面形成千瑞足印的形状，跟千瑞的脚完全契合在一起，不过仍然保留着球形，千瑞就这样踩在这个诡异的铁球上，显然，这跟插在千瑞屁眼的章鱼一样，也是一个特殊的魔物

         “额呀……”

         千瑞感受到脚心传来铁球的冰凉跟足弓处的触手侵犯忍不住叫出声来，

          “还有这个”天火抓住千瑞的肉棒把一个篮球装在篮球袋里挂在千瑞阴茎根部，勃起的肉棒刚好形成一个天然的挂钩，在根部被吊带绑住挂着这个篮球，

          “啊啊…唔嗯……哈哈哈”在千瑞脚底的铁球开始转动起来，触手形成的海洋快速地吧千瑞的足底淹没，好像在吸收着刚才天火滴落在千瑞脚上的液体，足心被无数触手按摩，脚趾缝隙的也被触手插空占满，足弓也不例外，千瑞忍不住笑出声来，在单杠上晃动身体，两脚乱蹬，似乎想要想踮起脚尖让足弓免受瘙痒，但是这时足心受到的伤害就会加深，

         当千瑞双腿不再晃动的时候，就又被球状魔物粘了上去，紧紧贴合，那些触手在千瑞脚掌上争先恐后地舔舐着天火滴落的白色液体，让千瑞欲罢不能，身体颤动，就连挂着篮球的肉棒也支棱着滴落精华

        “好了，舒服吗，你的任务就是保持着这样的姿势完成三组训练就算结束了，放心，之后我给你补魔，不会累的，嘿嘿，也就现在辛苦一下咯”天火在千瑞挣扎的时候，悄悄靠近一手摸着千瑞的屁股，

        现在的千瑞就这么羞耻地挂在杠杆上，双手伸直，手臂的肌肉绷紧收缩，支撑着自己身体跟铁球魔物的重量，千瑞试图挣脱脚底的魔物，身体向后微微倾倒，双腿向前翘起，所以腹肌也一样收缩绷紧，在腹肌上直立的肉棒也朝向天空，刚才被天火玩弄到高潮寸止，不能发泄，现在自然一柱擎天。沿着并拢绷直的两条大腿看去可以发现，千瑞的脚掌也跟身体崩成一道直线，脚背竖直想用形成的褶皱来抵抗魔物的触手……

        千瑞尽力放松，他就知道天火的训练不是这么好完成的，前几次的经历，哪一次不是以自己被天火玩弄到昏迷结束？天火这时候肯定已经在想着怎么榨干他了

        在慢慢冷静下来后千瑞似乎发现了一个恐怖的事实，明明他已经做了最坏的打算，设想着涂抹在自己手心的粉末一种强效催情剂，这种事天火经常做，但是事实上他的手心现在不仅传来火热的刺痛感还慢慢地打滑起来，没想到这粉末还有吸收水分润滑的作用，抓着杠杆的手为了不让自己滑脱，只好用更大的力气支撑起来

        “嗯呀，这，这种气息，是…”千瑞闻到了熟悉的味道，这是一种混合着橘子味的麝香，

       “呃！是，是子夜的体液”千瑞反应过来，自己足背上留下的乳白液体是子夜的精华，

        “怪不得这么…粘稠，唔嗯，好，好好闻，气味如此熟悉，不，不行了，一想到子夜就，就好色情”子夜的荷尔蒙气息让千瑞心猿意马，这比从其他植物提取的药剂对千瑞来说更有效，不过千瑞为了快速完成训练也迅速行动起来

        “一，二，三……”天火在一边数着千瑞的动作一边安分地看着，倒不是他不想跟千瑞好好玩玩，而是他知道自己应该适可而止，他打算把惊喜留到最后几个引体向上，这样既能让千瑞看结束的希望又能好好刺激他的身体潜力…

        漫长的等待，千瑞终于做到了最后五个，这个时候，千瑞的力气似乎将近耗尽了，大口地喘着粗气，他竭尽全力地靠着甩动的惯性试图完成训练，不再是刚开始那样的手臂直接用力，

         后穴不断被触手侵犯，淌出些许肠液，同时还要花费大量体力做着引体向上，千瑞早就没力气了，那直挺挺的肉棒顶端，流出透明的前列腺液，参杂着些许斑白的精团，垂成一条细线随着千瑞因为精疲力竭而产生的抖动滴落在地上，那早已被触手过度爱抚瘙痒而放弃挣扎的双足自然下垂

        最后一个动作完成，天火知道收获的时候到了，千瑞如释重负地落了下来，

        “呼呼呼，呵呼，行了，主人，训，训练完成”千瑞挤出最后一丝力气踢下那个该死的球状魔物，解放了自己的双足，取下束缚着肉棒根部的篮球绑带，正向天火汇报情况，咬牙准备拔出自己屁眼里那个贪婪地吮吸着他后穴体液的章鱼，

        现在的千瑞可谓是一点保留的力气都没有了，或许在拔出自己身体的最后一个负担后他就会直接咸鱼般躺在地上。

        天火看准时机，在千瑞歪头咬牙，双手扯住章鱼从自己的屁穴往外扯的时候，握住千瑞的肉棒，手掌根部拖住卵蛋食指中指夹住千瑞的肉棒，把头埋入千瑞的大腿之间，用嘴咬住龟头，再次吮吸那肿胀不堪的家伙，

        “咿呀~~啊，啊呃，嗯…..”

        天火本就强弩之末，在前后夹击之下重心不稳，摔倒下去，不过天火早做好准备，千瑞正好倒在电脑椅上，双腿本能反应地刚好交叉缠在天火的脖子上，好不容易用脚做完这一切，倒在椅子上的千瑞再也没有能力挣扎了

        “啊啊啊啊啊”随着天火的舌头微微挑逗，早就蓄势待发的肉棒射出了积攒已久的精液，灌满了天火的嘴，甚至还略有溢出，天火不断重复着操作…..

        “唔呃~~呜呜，唔嗯~~主人~~贱虎不行了~~~~”千瑞被天火完全榨干

        千瑞躺在电脑靠垫椅，头靠在垫子上歪向一边，嘴角流着唾液，千瑞失神的双眼微微上翻，眼角涌现泪花…..脱力的双手自然垂下，在剧烈运动后颤抖着的胸肌，腹肌沾上汗液，闪着，白光。

         大腿被天火掰开，小腿缠住天火的后背，被触手粘液跟子夜的精华沾满的两个脚掌交叉在一起，大拇指相扣，其他脚趾收缩，在脚心挤出褶皱，足弓弯曲，脚背也在灯光下闪着油光

         哦，对了，屁穴的章鱼还没有拔下……




上一话


#4 千瑞——人物资料

下一话


#6 人物资料的相关设定介绍



人物资料卡介绍：

一.基本资料

1.年龄：身高：体重：

2.力量，魔法，物防，魔防，体力，速度：六项基本数值，普通异能者普遍为B到A级，少数为S级


3.身体恢复力： 表示承受各种攻击后身体的恢复能力，因人而异


4.魅力： 与外表有关综合战斗力：分为ABCDE五个普通等级跟之上的S，SS，SSS级

二.特殊资料

1.阴茎长度：字面理解   ^_^

2.精液质量：

       能让普通人觉醒或者异能者提升自身实力，质量越高效果越好，一般异能者为B级，少数为A级，极少数为S，个别为S以上，
        同时某些研究表明异能者年龄越小身体机能越好，能产生的精液质量越高，只有A级及以上的精液才对人类有效

3.身体敏感度：

        普通人各项敏感度均为C或B(敏感部位为B)，特殊天赋或者经过身体改造能达到A，极其稀少能达到S或者以上，

4.第二性器

        由后期针对弱点的身体开发改造而出现，敏感度极大提升


三.身心改造程度

1.调教程度：
        表示目标的身心调教进度，达到100则可以转换为奴化程度，奴化程度达到满值就会完全不可逆转的奴化，自动认主

2性欲开发：
        表示目标被刺激出的性欲水平，属于主观开发，性欲开发完成后性欲值不会下降

3.性欲值：
         控制对外界刺激的抵抗程度，表示身体对性欲的渴求，性欲高涨则全身敏感度上升，会主动追求性刺激，达到满值后甚至会对敌人的某些阴谋与攻击置之不理，刻意把自己的弱点暴露出来。可以通过意志进行压制，
4.好感度  

         0 陌生，10 平淡，30 友好，50 熟悉，60 关心，70 喜欢，80爱慕，90 热恋，100 生死不渝，
         每一个人都只有唯一一个能达到100好感，此时会对100好感的人产生极度依赖，完全信任，言听计从，对方的所有无理的要求都会答应


5.意识修改程度：
        表示目标的清醒程度，日常生活也会处于波动中

6.身体敏感开发程度：
        由外界条件进行身体开发改造提高敏感度，改造度达到峰值则表示目标的身体被完全开发，敏感度达到最大，一般需要长久的刺激（一个月以上）改造或者短时间高强度的重复调教才会达到100%，

7.抵抗度 
         目标的反抗度，若为0则表示目标放弃抵抗

8.顺从度 
         顺从度为100则表示目标将会完全服从


四.其它设定

1.资质：

        表示身体的各种状态以及体质等

2.特征：  

       每个少年都有独一无二的穿搭与性格

3.堕落神装：

         是一种特殊的战斗衣物，本质上是神圣而具有强大超凡力量的装备，有自身的灵智。
         在一定条件下因为宿主的心神不定，思想波动等原因发生变化，从神装进化为堕落神装。
         成因一般是宿主原有的衣物经过宿主自身的长期穿戴，沾染了魔力元素与宿主本身的精气神，与宿主的意识产生共鸣，形成具有魔力加持功效的神装
         在神装的基础上特殊改造加上宿主的精血，形成的智慧共生体就是堕落神装，吸食宿主日常残留的精液维生，能够与宿主情感相同，洞悉宿主心之所念，适时刺激宿主身体，本身有着生成多种小道具的能力，
        在宿主心猿意马，欲求不满时会刺激宿主身体，带来强烈的快感在宿主败北后会根据宿主的精神状态进行相对应的反应使得宿主快速陷入情欲，增加敌人的兴趣
        不过还是以宿主为主，给宿主带来急剧性体验，要是敌人有真正的伤害意图，也会激发保护机制，不会让宿主受到伤害









天火

年龄：15（真实年龄17）

身高：163cm

体重：57kg

力量：C魔法：A物防：D魔防：C体力：D速度：SSS

身体恢复力：C 魅力：S 综合战斗力：C

阴茎长度：18.23cm

精液质量：S

资质：

1.超凡感知：能感受到普通人无法感受的魔力波动，

2.奴隶主：在神魔号特殊改造下形成的天赋（船长专属），能提高绑定目标顺从度与好感，对已经绑定的目标有压制作用，能使用飞船的权限对麾下的奴隶进行训练，拥有24个绑定奴隶位，对应飞船的24个独立房间，只有完成绑定成为奴隶才能开启飞船的相应权限，

目前已绑定对象:问天，空耀，子夜，千瑞，嘉陵，凯风，阚泽，诗华，文斌

3.淫神之躯：经过神魔号重组改造的年轻躯体，自身不会产生代谢废物，食物能够完全吸收，百毒不侵，在与目标做爱时能让对方淫欲上升，自身的体液具有淫乱催情的作用，是致命的媚药，能激发性欲，也能提高对方产精量，

技能：

1.逃之夭夭：逃跑时速度上升300%，打架我不行，逃跑第一名，

 2.触手肆虐：身体背部可以伸出触手，能对附着的目标进行补充魔力，同时也接受目标的魔力回馈，也能暂时束缚目标，多次补魔可以一定程度上提高目标好感度，

3.淫纹镌刻：可以镌刻淫纹在目标身上，不同的淫纹能够触发不同效果，提高目标顺从度，并且定位目标

4.淫欲引导，激发目标的淫欲，同时够洞悉对方弱点，能用魔法幻化出对应的道具进行调教

人物简介：

         天火是一个17岁少年，性格开朗，好动，中二，在原来自己的末法世界就有着不同于寻常人的魔力感知，能感受到空气中残存的微弱魔力元素，也因此有着不少奇幻的经历。

        当然了他也有一些自己的小秘密，酷爱二次元，中二病泛滥，喜欢那些热血漫画里的少年，尤其是喜欢看到热血小男孩因为救人被迫落入恶势力设下的陷阱，最终被坏蛋打败，各种折磨，监禁，凌辱，调教的场景，对少年的身体有着狂热的爱恋，

         曾幻想着自己是玄幻世界的某隐居大佬，本身就有着滔天实力，隐居在洞天神府不问世事，在里面收养着一群不同性格的小少年，或者父母双亡，或者仇家追杀，或者国破家亡，或者被人排挤受人非议，妥妥的主角模板。

        都对自己言听计从，又实力强大，随便拉一个出来都能镇压一方世界……

        因为一次意外，穿越来到了银河宇宙的蓝星，与承载着拯救宇宙使命的远古神兵——神魔号飞船产生共鸣，成为神魔号的船长，也是神魔号系统共生的宿主，神魔号为了达到吸收自身能源的目的，迎合他的内心思维，伪装成了少年调教系统吸引天火注意，从此天火开启了调教征服美少年的旅途




上一话


#5 千瑞的体能训练

下一话


#7 子夜——人物资料


子夜 （天道之子）

一.基本资料
年龄：14

身高：167cm

体重：54kg

力量：SS魔法：SS物防：S魔防：S体力：S速度：SS

身体恢复力：SSS 魅力：SSS 综合战斗力：S（上限SSS）

阴茎长度：15.54cm（特殊状态17.53cm）

精液质量：SSS

二  .  身体敏感度：

1.菊穴
肛门敏感：S，臀部敏感度：S ，肛内敏感度：S，前列腺敏感：S，肛内湿润：中，

2.肉棒
龟头敏感度：SSS，尿道敏感度：SSS，睾丸敏感度：S，会阴敏感度：SS，阴茎敏感度：SSS，

3.肌肉
腹肌敏感度：S，胸肌敏感度：S，大腿敏感度：S，乳头敏感度：S
足部敏感度：S，脚掌敏感度：S，脚趾吮吸敏感度：S，

4.第二性器——（暂无）

 三   .   身心改造程度

1.调教程度：100%（调教开发完全），
     奴化程度：100（精牛），

2. 性欲开发：100%，性欲值：100

3.意识修改程度：0%（清醒）

4.身体敏感度开发改造：100%，

好感度：子夜，千瑞，空耀等-100（生死不渝），天火-99（认主）

抵抗度 0；忠诚度 100；

四.  资质：

1.天道龙根：会阴处肌肉敏感大幅上升，肉棒灵活性显著强，神经末梢数量增加，感觉神经丰富，龟头颜色加深，增粗，持久性增强，性欲更旺盛。在受到特殊伤害时，阴茎在原有基础上会补偿性增大，同时睾丸也会增大，产精能力极大程度提高

2.天运：一定程度上言出法随，能极大程度上改变运气，精通阴阳光暗的变化

3.精牛神纹：肉棒敏感度提升，身体素质提升，产精量大大增加，精液质量提高，持久度大大增强，产精能力加强，性欲容易不满，前列腺液产量增加，肉棒在战斗中都会保持勃起增大，容易暴露出来

4.天道之躯：掌控乾坤属性的力量，有极大的乾坤系亲和力，身体恢复能力极大提高，消化能力增强，不会产生排泄物，青春永驻，恢复力增强，根部增大，睾丸增强，能够产生具有乾坤属性的精液，增加高潮射精量与延长勃起持续时间

5.异香之体-橘子：产生的汗液，尿液，肠液，唾液，精液等具有橘子的芳香，可以吸引部分魔物

6.顽强意志：意识强度极大提高，达到意识模糊状态需要的调教摧残显着提升，同时意识模糊后，身体自主抵抗下降40%

7.敏感体质：经过外力开发全身敏感度上升，异于常人，弱点部位敏感度显着增强

8.淫靡：性欲值，淫荡值时刻保持在100水平

9.强受：被他人玩弄敏感部位时主观抵抗度下降15%，顺从度提升10%，被比自己弱的人玩弄时效果翻倍

10.败北凌辱：若在战斗中被正面击败，则陷入一定的异常状态，身体敏感度提升50%，意识抵抗度减少30%，

五.    特征：

     问天的亲弟弟，白黑色中分头发，红蓝异色瞳孔，经常露出小虎牙，活泼好动，调皮捣蛋，爱惹事，经常说些不正经的话和段子，去到哪嘴里都含着糖，是队里搞事小能手，能力为控制天道这种玄乎的力量，通晓阴阳道法，能够利用阵法化解攻击，运用天道演化斩杀敌方，同时也掌控着光明与黑暗的力量，能够使用光暗属性的技能

        平时穿着印有太极图案的高领斗篷，双手戴着黑底白边的护腕，上身搭配着黑色T-恤短袖，下身是黑色紧身运动长裤，穿着刚到膝盖的白色黑纹短裤，两侧的大腿上挂着铜质扁平腿环，还有穿着黑白色的运动鞋跟白丝船袜，不过据说子夜从来都不穿内裤，前段时间，问天也为此常常烦恼

六  .  技能：

天地复初：用大刀连续多次斩击对手同时快速恢复我方全体以及加上增益buff

戒律神罚：两仪刀抛向天空一分为二，坠落攻击敌人，从天而降蕴含神罚的光暗两种攻击

万世寂灭：毁灭性能量定点攻击，发出毁灭光波

武器：乾坤两仪刀

七.   堕落神装：

战斗形态

       子夜的衣物比较简单，在原有衣物的基础上子夜的战斗装备被魔王改造形成了全新的智能衣物，在战斗时会根据子夜的意愿刺激身体的敏感部位，刻意向敌人暴露弱点，与子夜共生，无法脱下，能够感受子夜的情绪，有向器灵发展的迹象

        因为没有穿内裤的缘故，只要稍微掀开他的短裤就会发现黑色打底紧身裤下，子夜的胯下被一个特殊的金属贞操锁锁住，另外屁穴处有着两条锁链控制着橡胶钩子钩住子夜的屁眼，连接着子夜大腿根部锁着的腿环，只要做出大幅度的动作，比如高抬腿，劈叉什么的就会拉扯到他的屁穴，进行菊穴的强制扩张，需要注意的是子夜的菊穴里还塞着几颗跳蛋，控制器拴在腿环上，由与子夜共生的堕落神装自主控制，无时无刻不在刺激着他的敏感前列腺，与肛门内壁，

        T桖下是一黑一白两颗乳环，在衣物的摩擦下让子夜的双乳保持勃起状态，运动鞋也不简单，在堕落神装的主动调控下，子夜的鞋子内温度比较高，同时密闭，气密性极好，每次剧烈运动过后都会汗脚，鞋子还会锁住水分减小蒸发量，所以子夜的双足一直处于闷热的发酵环境中，虽然子夜是天道之躯，身上附着细菌较少，但是堕落神装会主动在他鞋子里投放细菌，所以每次子夜的双足从鞋子中解放出来都会散发着浓郁的脚汗味……

        当然了这些装备只有在没人或者战斗的时候才会产生刺激的效果，有其他人在的公共场合这就是普通的衣物罢了，毕竟有人在的时候，要是出丑子夜自己的面子也挂不住，堕落神装与子夜共生，自然也知道

战损形态

        经由天火改造后事黑色底白色纹路的紧身衣，以往的功效保留，偶尔会出现一些破洞体现出更真实的勾引目标犯罪效果，在子夜日常睡觉的时候，紧身衣会根据意愿褪到手臂形成一道纹路。


八.   专属调教装置——悬吊锁精环

         这是子夜的专属调教装置，以前天火用来驯服子夜，现在要是子夜不听话，就用来惩罚他，因为子夜的精力十分旺盛，所以针对子夜的调教自然要从根本入手，为了限制子夜那旺盛的性欲我们采用锁精环，先是紧紧锁住他的硕大牛子，

        又从根部固定卵蛋，不让里面的精液漏出，值得一提的是子夜的四肢为了防止挣扎也随之锁住扣好，子夜肛门下方是随着时间推移自动抽插的假阴茎，能够最大程度地刺激子夜的性欲，但是锁住的根部又给他巨大的痛苦，随着时间的变化，经受过反复射精管制折磨，与后穴伸入拷问的子夜就会臣服
在调教程度转化为奴化改造程度后，只要达到满值子夜的身心就会不可逆地完全奴化，认主，成为精牛子夜，

         天火对子夜使用这个装置的时候，可以看见一个有着黑白头发的少年，眼睛半张开，红色蓝色的瞳孔微微斜向上方，微张着的嘴里露出小虎牙，

       子夜的眉头微微皱着，嘴角不受控制地流出液体，少年呈四肢撑开的姿态被吊在天花板上，两颗挺立的乳头被黑白两颗挂着铃铛的乳环穿过，秀丽的胸肌和腹肌展现在眼前，人鱼线分明，那发达到了极致的肌肉紧绷着，看起来就像小牛犊，

         子夜的手臂肱二头肌和手腕处都被魔能圆环锁住，大腿根部的发达肌肉和小腿肚也被锁住撑开，身体吊在空中，肉棒处阴茎根部被锁精环锁住，两颗圆润的蛋蛋也被上方的一个圆环圈住向下拉扯，束缚着男孩体内的精华不让它肆意妄为，肛门处刚刚完成抽插的人工阴茎抽出，在子夜的后穴中连带出些许粘稠的肠液，膨胀的龟头滴落黏糊糊的精华，男孩全身的肌肉都展现在观众眼前，

        这是一个镜像空间子夜的四周都有镜子，反射的光展现着子夜发达的背部倒三角和臀部肌肉，还有胸前的淫荡光景，让人垂涎欲滴，他正在忍受酷刑，收缩的卵袋正在积蓄着精华再次准备一涌而出，却被牢牢锁住，紧缩的屁眼正在挣扎着，试图忍受折磨，子夜的精神在反复刺激下将近崩溃，相信用不了多久就会完全屈服
……




九 . 奴隶宣言——精牛子夜

        你们好，我是主人的少年英雄——乾坤，真名叫子夜，现在出现在你们眼前的是我裸体的样子，

        一个挺胸抬头的留着黑白斑斓中分头发的裸体少年站在镜头前，从前面看去，在镜头的灯光下，少年的肌肉饱满，线条明显，健硕的胸肌镶嵌在胸口，点缀着两颗樱桃红的乳头挂，似乎是经常裸体的缘故，八块鲜嫩的腹肌显现略微的巧克力色紧致地排列在子夜的小腹上，从站立着的大腿也能看出少年饱经锻炼的紧致肌肉，

         镜头转到背后，还能看见那略微挺起的翘臀，更引人注目的是那硕大的肉棒就像巨龙一样直挺挺地斜刺向镜头，没有内裤束缚的巨龙下是两颗圆润的卵蛋，比划着大小应该跟大号的荔枝一样，估摸着应该有24ml
我总是给哥哥们惹出不少麻烦事，有些时候任务进行到了最后我也能搞砸，总是他们帮我收拾残局。

        呃，我喜欢吃糖，尤其是含着的那种，圆圆的糖果，连着一根杆，如果你们有我喜欢吃的口味说不定我能乖乖听话呢。

        哎嘿？我没有在搞黄色！喜欢的是正经糖果，不是你们想的那种东西。

        先介绍一下，我是乾坤系异能者，我的能力是使用天道法则攻击，当然也可以使用光暗两种元素的力量，通晓阵法，我可是蓝星为数不多的阵法宗师，太极八卦进可攻退可守，我可立于不败之地

        怎么样，我是不是很厉害？不过想要打败也是技巧的，我的身体就跟其他的哥哥们一样比普通人更敏感，呃，甚至还有哥哥他们没有的特殊状态，我来给你们介绍一下，

          子夜揉搓着自己的两颗樱桃色乳头，这是我的第一个弱点——乳头，你们看这里，子夜说着拉扯自己乳头上穿过的黑白两颗乳环，在上面挂着的铃铛随即发出了“叮铃，叮铃”的声音

         我的乳头已经被主人用药水改造过，现在就像樱桃一样肿胀，这是我的敏感部位之一，也不需要揉搓，在风吹动我双乳的铃铛时我的乳头就会勃起，

        子夜握住自己那挺立的肉棒，指着说 ，当然了，这个时候肉棒也会跟着反应，

        呃，如果你们想要吮吸的话，我也不会介意的，毕竟这样也挺舒服的，

         我的第二个弱点是口腔，我被主人特意改造过口腔，因为我整天含着糖果，所以他特意关照我的嘴，我这口腔比较温暖又很湿润，尤其是我的腮帮子两边更是敏感异常，而且我的口水还是橘子味的，如果被强行舌吻的话，我很快就会经受不住的，

        额？你们说，想用，想用肉棒给我深喉？不行！那，那种感觉终身难忘，那样我会吐的

        我的第三个弱点是屁穴，因为体质的原因，我跟哥哥们一样不会排泄，所以屁穴一直都是很干净的，我的屁穴跟其他人差不多，没有什么不同的地方，

         不过里面的前列腺小球跟肠道内壁比较敏感，嘴的话，肯定是不可能让你们插的，不过这里，我倒是可以考虑考虑。我这屁穴温暖又柔软，你们要是敢进来就得做好被我榨干的准备哦。

         我可是会把肉棒吸得紧紧地，想挣脱？不存在的，千瑞，你们知道吧，就是我那个肌肉特别壮的伙伴，有很多次，千瑞那小子就是想这样上我，结果，嘿嘿，每次都还不是被我用屁眼榨干，反杀翻盘了

         嗯，这个主人给我的肛塞能够专门克制我的乾坤系魔力，还分泌着这种粉色媚药，能在我屁穴不断搅动像这样给我快感，媚药被我吸收就能促进我发情

        我的最后一个弱点是肉棒，这当然是我的最大弱点了，因为主人没有给我开发出第二性器，所以这也是我最大的性器，有15cm呢，嘿嘿，比哥哥他们长1cm，不过以后估计还会长的，子夜伸手握住自己的鸡鸡，在镜头前边晃动，

        我的鸡鸡很大，龟头也比较敏感，而且比其他哥哥们还要敏感很多倍，注意，比他们还敏感！！！我的肉棒被主人重点调教过，我之所以不穿内裤就是因为我的鸡鸡比其他人都要大一些，额，也更敏感一些，子夜脸红起来，我的蛋蛋也能更产精，主人就是看重我这点，重点折磨我的肉棒，像是龟头那里被他多次抛光，尿道那里也被他扩张过，额，还有两颗蛋蛋主人也注射进特殊的药剂，促进我的精液生产，把我改造成每天给他产牛奶的精牛，

         我的肉棒还有一种特殊的状态，就像这样，先握住我的阴囊，再稍微用力按压我的蛋蛋

        “嗯额，唔嗯!”
         唔，我，我的，蛋蛋在受到伤害的时候就会像这样快速胀大，现，现在已经有较小的鸡蛋那么大了，唔嗯，啊，呼呼呼，我的肉棒也会在同一时间增大，哝，已，已经17.5cm了，也也变得更粗了，子夜握着那根跟他年龄完全不相称的肉棒，巨大的肉棒搭在腹肌上，马眼闪着水光…….

        额，呼呼，好了演示完了，这种状态我的精液会迅速增产，敏感度有轻微提高
嘻嘻，因为我跟哥哥那家伙一样是S级的少年英雄，所以我的精液也自然地有极大的作用，能够提升乾坤系异能实力，还能让普通人觉醒异能，不过也会吸引一些魔兽，我的精液比较粘稠，一般来说我第一次射出来的精液营养价值更高，而且悄悄告诉你们一个秘密，我的精液可是咱们帝王战队里最粘稠，产量最多的，额，当然了，在榨精之前最好先让我发情，这样射出来的精液量和质都会高很多， 

         唔嗯，我跟他们一样还有受虐倾向，在战斗中要是能正面击败我那么我的抵抗度就会下降很多，而且在战斗的时候我有时会故意把弱点暴露出来，请抓住机会，这样就能击败我，

         然后，你们看这里，这是我的神纹，有传导魔力的作用当然了还有增强敏感度，提高色情值作用了，怎么样我这身花纹是不是很性感，金色的条形神纹穿过黑白发少年的锁骨，在胸肌腹肌上画出纹路，在背部，翘臀穿过，两条后背的纹路从双肩往下又汇集到翘臀收入屁穴，而卵蛋，鸡鸡，大腿小腿也被胸前的纹路延伸穿过，看上去很是性感，与问天不同子夜神纹似乎更集中在小腹跟鸡鸡上，肚脐眼下都是金色的纹路
这是我的堕落神装，子夜说着全身一闪，手臂上的纹路幻化出衣服重新穿上，一头黑白色短发，身上裹着黑白披风遮住后身，穿着的是黑色连体紧身裤，短袖体恤，运动鞋，子夜看上去朝气蓬勃就像一个阳光的健气正太，我的裤子里面新加入了主人给我的小玩意，嘻嘻

         额，这个就是悬吊锁精环装置，它是我的专属调教装置，每次主人都在这玩弄我，说着子夜就摊开四肢任凭机械臂缠住自己悬挂起来……

         主人是天火，至于之前被他收服的过程嘛，嗯，是这样的，他先设计用人质的安全威胁我，把我骗到手，然后我被主人用大肉棒抽插，射精管制，龟头调教玩弄到高潮，
 
        然后，还被主人洗脑，身体也被主人改造提高了敏感度，尤，尤其是我的大鸡鸡，龟头那一片地方，现在敏感得不得了，而且我也不穿内裤所以稍微运动一会，在紧身裤的摩擦下都会高潮，现在就被主人奴化收服成了主人的精牛。

       我现在是主人的精牛——少年英雄，乾坤子夜，我自愿承认天火为我的主人，以下是我的精牛宣言：

1.我的整个身体，肉棒，屁穴，乳头，胸肌腹肌和精液都是属于主人的。

2.没有主人的命令不能射精，每天的第一次晨勃都要给主人贡献新鲜牛奶

3.主人的任务一定要完成

4.我的伴侣——千瑞在身边的时候，不用听从主人的命令

7.做爱产生的基因原液不能浪费要收集起来

8.被敌人打败的时候要根据主人的命令适当地放弃抵抗，任凭敌人折磨



上一话


#6 人物资料的相关设定介绍

下一话


#8 子夜的射精管制

         




         天火在完成千瑞的调教后就来到千瑞的好伙伴——子夜的房间门口，似乎犹豫了一下，

         之前因为在大厅了说了催淫口令的缘故，问天跟千瑞比较听话，现在随着时间推移，心理暗示的催淫口令效果已经很微弱了，子夜那小子可不一定乖乖听话

         “子夜这小子，平时的顺从度一直都是最低的，这次不知道在门后又准备玩什么花样，上次差点在他这翻车，前几次在他这都占不到什么便宜，哦，还有他那该死的天运资质，每次想上，都得面对霉运的反噬，要不先缓缓，去下一个，然后…”

        “额，不行，这样的话就更没有精力对付他了，早知道就第一个先干翻他”天火犹豫了一会，最终还是推开了子夜的房门，

         刚进门就看见子夜乖巧地坐在椅子边，看着自己，这次似乎意外的听话，前几次要么是房门上装有阵法传送机关，一开门就会被传送走，天火使用船长权限才能进去；要么就是进了他房间就跟进迷魂阵一样，到处是雾气，得靠天火之前纹在子夜身上的淫纹才找到他；

         子夜身上的堕落神装还没有脱下，天火正打量着子夜猜测他又想玩什么花样，子夜两个手掌五指交叉托着下巴，支撑着头靠在桌子上，桌子前方正对着天火，桌子底下可以看到子夜惬意地翘起腿，子夜穿着黑底白纹的半透明紧身衣，薄薄的紧身衣把他的肌肉全都展现出来，这种半透明的既视感正是天火最想要的感觉

         沿着桌子平视的话恰好可以看到子夜那挂着铃铛乳环的凸起，在桌面的阴影下隐约可以看见子夜稍有鼓起的裆部，正当天火想要向下仔细打量子夜的下半身时，子夜打断了他的目光

        “好了，别看了，这次我可没有打算整你哦，呃，嘿嘿，之前总是逃避，是我的不对，这次我们玩点别的吧”被打量得略微脸红的子夜对着天火说，

         子夜想着以前自己总是试着阻碍他靠进自己的身体，企图用拖延时间的办法蒙混过这一天，但是结果总是事与愿违，最终还是被天火用其他办法得手，最好的一次就是上次自己灵机一动，差点把天火反杀，赶出房间。

        似乎，逃避不是解决的办法，这次应该改变策略，在之前天火处理其他等人的时候，子夜想到一个好办法，他甚至还在心里意淫了一下，自己战略大成功，天火跪倒在自己脚下的最终结果……

        “嗯？子夜你想玩什么？”天火还是抱有警惕，毕竟拥有乾坤系的力量的子夜，随意耍点小手段他可防不胜防

        “这次嘛，我就勉为其难地主动配合一下，不过只有两小时，呃，不对，一小时吧，这一小时里就给你随便玩，只要能让我忍受不住向你求饶，那么以后的周末我都会好好配合，不过要是我忍住嘛，嘿嘿，那我们就反过来，你就乖乖做一天奴隶吧”子夜皎洁地笑着露出邪恶的小虎牙

        “对了，这一个小时不能碰我的肉棒”

        “呃，这样吗？嗯，哼哼”天火心里可乐坏了，他原来还想着子夜是不是在憋着乾坤系的大招给他来个乾坤大挪移，结果子夜想出这歪主意，这可正中他心怀，到了他手上还不把这小屁孩调教得服服帖帖？

         不过天火并没有答应，他打算讨价还价一番，“是吗，我为什么要答应你，你配不配合又有什么关系，最后还是会被我抓到玩弄的，不过是推迟了享受快乐的时间罢了”

         “切，那可不是哦，上次就是因为在我这玩得太久，嘿嘿，结果不就来不及到诗华房间去了？诗华逃过一劫，还跟我们炫耀了了整整一周呢，哼，想想就来气”

        确实如此，从早上10点吃完早饭开始到晚上0点，天火只有14个小时的调教时间，而且这些少年一个个又特别能忍，还很持久，平均下来每个人都需要2个小时的来完成一次调教，要是子夜拖时间太多，就导致了肯定有人轮空，天火也没什么办法

         “这，好吧，你这小子，还想翻身做主？该不会早就意淫过一次了吧？我告诉你，就算不碰你鸡鸡，这也不可能，还是老实当你的精牛吧”

        “哼，天火，走着瞧！”

        “叫主人！别忘了，现在你可还没赢呢，嘿嘿”天火笑了笑，自己会输？不存在的

         “额嗯，嘿嘿，主人，现在开始吧，精牛准备好了，怎么玩？”子夜也胸有成足地站起来走到天火身边，他可不相信仅凭天火刺激自己的其他部位，自己一个小时也忍不住，想到之后，天火可能会乖乖叫自己主人，小子夜就表现得很配合

         “这才乖，这个神装就解除了吧，然后先把这个戴上”天火拿出一个特制贞操锁，外部一个透明的塑料套，分成三部分——阴茎环，阴茎管跟龟头套，

         子夜褪下神装，天火比划着就抓住肉棒

         “嗯！！说，说好不碰我那里的”子夜感受到根部被紧紧握住，肉棒迅速勃起抬头，不满地嘟囔着

         “哎，这不是给你装道具嘛，等会正式开始就……”

        天火略微思索就打定了主意，对于子夜这家伙嘛，这次一定要狠狠地让他屈服，前几次差点被他诡异的能力反杀，这次就用天道打败天道，

         仔细端详着眼前自信满满的子夜，天火心想，人有九窍，而九这个数也是天之极，就用九九归一的榨精之法对付这个不听话的家伙，天道之子应该也逃不过这个手段

        天火先是给子夜装上阴茎环，阴茎环是一个黑色橡胶环，有一圈软刺，可以卡住阴茎根部，这个软环在上方跟阴茎管链接，天火熟练地跟子夜套上，在套管子的时候因为子夜已经勃起所以怎么也不合适，

       “这东西给我软下去！”

        “啊？什么！你，你握住我怎么软的下去？”

       “叫主人！主人的话不听，可是要受惩罚的”

        “主，主人，我也没办法，那算了吧？放过我一次？”

        “想得倒美”天火只好强制把子夜的鸡鸡塞入管子里

       “额啊，啊啊啊啊啊啊！疼疼疼！”
  
         之后天火再给子夜戴上龟头套，管子边缘跟龟头套契合的地方留有沟槽，天火先是用一种“门”字形的贴片插入子夜的尿道口强制扩张，留在外面的部分贴合管子的沟槽，

       “ 嗯，咿呀啊啊”敏感的龟头被小铁片划过粉嫩的表面，子夜忍受不住呻吟出来，被管子卡住的肉棒眼看就要再次挣脱束缚，冲破牢笼，

         这时天火给子夜的肉棒加上最后一道封印，在肉棒快要顶出来的时候，顺着扩张的尿道插入连接着龟头套的橡胶尿道管，龟头套里还有一圈的片状软垫可以伴随着龟头套的旋转摩擦着子夜敏感的粉嫩大龟头，到现在为止，这个贞操锁算是戴完了，又给子夜的两颗蛋蛋穿上一片完美贴合的冷却布料，挂在贞操套上，能让子夜的蛋蛋保持凉爽，产生更多精液，等会调教的时候就会产生肿胀的快感。

         “啊呼，呼啊，呼呀”子夜忍受龟头的强烈折磨，肉棒被紧锁着不能勃起，软管插入尿道，根部又被缠住，向大脑传递酸痒感，子夜双手握拳，身体站直，大口大口喘着气，好不容易适应过来，

        “啪！”天火拍在他的翘臀上，

        “额嗯！额啊！！！”子夜被拍得微微前倾，敏感的龟头又一次受到剧烈刺激，

        “嗯，看起来还不错呀，来，准备开始吧，这个是今天的道具，模拟训练仪，提高身体感觉，遮蔽视线”

        “哦，又是个奇怪的道具，”子夜对自己身上的贞操套还心有余悸

         “额，不过，时间过去15分钟了呢，主人，你可能没有机会好好教育小精牛了哦”子夜看着挂钟俏皮地说

        “不慌，我发誓，45分钟把你训得服服帖帖”

        子夜戴上了这个像护眼仪一样的道具，眼睛被机械遮蔽住，像一个头盔一样，头上甚至还有天线，与其说是眼罩其实更像是一种洗脑道具，子夜的耳朵也被机械触手塞满耳道，侵犯着探索内部构造，在两边的耳道里似乎用媚药刻上了什么铭文，又在最末端的地方放出一根细针刺入链接大脑的神经中….

         “唔嗯，耳，耳朵，痒痒的，咿呀啊啊啊！”强烈的刺痛感撕碎了子夜的承受防线，痛苦地弯下腰，半蹲着，双足撑地，脚掌紧紧咬住地面，脚趾也收缩抓紧，因为用力而微微泛白，在眼罩下的眼睛闪着泪光

         双手抱头，左右摇晃着自己的脑袋，从天火这个居高临下的角度可以看到健壮稍宽的脊背和肩膀绷紧的斜方肌，还有因为子夜摇晃而展露出来清晰可见的腹外斜肌，天火还听到挂在子夜双乳上的铃铛发出叮铃铃的声响，天火得意地笑了笑

         眼罩的机械触手还探入子夜的鼻子，在鼻甲出反复探索，重复着插入伸出的动作，惹得子夜想要打喷嚏，在子夜并不知情的情况下也在里面留下铭文。

         “就，就这？不就是痛吗，嘿嘿，主人，我可忍得住”子夜忍着痛苦，调整身体适应过来，还对着天火嘲讽

        还没说完，就有液体从这些触手中注入，不管是耳道还是鼻子，甚至有些流入了喉咙里，

         “唔嗯，嗯嗯，呜呜额~~”被液体灌满头部，子夜也逐渐感受到，这种液体的不同，粘稠丝滑，在鼻腔里虽然呛鼻，但是子夜闻出来似乎还有淡淡葡萄芳香，

        第一时间子夜就想到的是天火这家伙是用那种阻塞魔力流动的烈性媚药来堵住自己的耳鼻，但是紧接着一种似乎很熟悉但又奇怪的味道从鼻腔挤入子夜大脑，子夜皱了皱眉

        “ 精，精液的气息！”子夜心头一颤，精液加葡萄让他想起了千瑞的味道

        “差不多，但不是，这是石楠花的味道，不过里面吗，加了点小药剂，怎么样喜欢吗”

        没等子夜作出反应，一根粗大的机械触手就从他的口腔直接灌入，连带着一大罐粉红液体灌入子夜的喉咙，同时也在子夜口腔留下铭文，

        这原本是处于鼻腔的触手，现在放过鼻子改为喉咙入侵，从鼻腔出来的时划过鼻窦，给子夜的大脑带来阵阵电击般的酥痒

         “呜呜，嗯唔”子夜被剥夺了说话的权力，突如其来的深喉让他呛得喘不过气，不过疼痛与酥痒的感觉似乎也引起了子夜的身体反应，

          透明的阴茎管中子夜的肉棒已经完全撑满内壁，在贞操套顶端的的小软垫也在子夜的龟头上按压着光滑粉嫩的皮肤挤出几道凹陷，因为勃起受阻而受到的刺激再次反馈回子夜的大脑，那被软环箍住的根部也肿大着撑起来，

         而头上被细针刺入的耳道神经也受到电流的微弱刺激，伴随着耳道内触手的蠕动，直接向大脑传达刺痛感；原本被占据的鼻腔现在解放出来，子夜拼命地从中呼吸空气，自然也将媚药蒸发出来的气体也送入肺部，剧烈的高潮快感将他淹没，

         “嗯唔，呜呜~~~”子夜慢慢屈膝，双手捂在鸡鸡周围，却又不敢触碰，在苦苦地坚持着试图通过不去注意的方式让自己那肿胀却撑得生疼的棒子软下

          眼罩下紧闭着的双眼也因为疼痛在眼角流下眼泪，不知不觉中，他瞳孔中倒映出与口鼻耳同样的铭文

        天火趁着这段时间正在地板上布局接下来的道具，子夜的九窍已经有双目，双耳，口，鼻这七个空洞被烙印上铭文了，接下来要对付的就是子夜的前阴跟后阴。

         地上被天火洒满了植物魔兽——紫阳草的种子，这种草有章鱼一样的触手，以精液为食，会记住猎物的味道，主动索敌，在断肢处会分泌出粉红色的药液，具有催情的作用，在地面上子夜房间遗留的精渍滋润下生长出来， 

         天火把刚长出来的紫阳草剪过一茬，剩下的就马上长出，没过脚踝，浅浅一层只有小指粗细的草叶，这些草叶等会儿就将成为子夜的噩梦

         子夜逐渐在快感中缓过劲来，此时的他略显狼狈，弯腰屈膝，低着头，双手在膝盖上支撑着身体的重量，头顶的那个头戴式护眼仪已经恢复成普通仪器的样子，不再向外伸出触手，

         头发被汗水打湿垂下，在眼罩下的双眼泛着泪花，一种金色的铭文在他红蓝两个瞳孔深处浮现，仔细就会发现这就是他身上的精牛神纹；而眼罩外的鼻翼略微颤抖，大量的空气从这里进入，掠过子夜的鼻窦，携带着媚药蒸汽进入他的肺部；在触手的肆虐下解放出来的嘴半张开，大口喘着粗气，嘴角耷拉着粉红色的粘液，那是媚药与口水的混合物；耳朵可以看见耳道处积攒了一小摊粉红药液，有些顺着耳垂滴落在锁骨上，

         从脖子往下看，头发凝结的汗水与调教时溢出的药液混合在一起的淡粉液体顺着子夜的背部的斜方肌，滑下漂亮的曲线，穿过光滑的脊背，落入半蹲着的臀部沟壑中，甚至有几滴调皮的液体顺着股沟渗入子夜那无力顾及的后庭

        胸前的混合液滴有些没来得及从脖子往下仔细探索子夜的肌肉胴体，就已经在头发尖处凝结成水珠，直接滴落在地上，或是落在脚背滑向足弓，或是落到脚趾缝隙中；有些则成功穿过子夜脖颈的防线，也没有被锁骨附近的凹陷拦截，径直滑下，趟过因为汗水滋润而光亮的结实胸肌，穿过粉嫩乳晕的包围，攀上子夜的被乳环扣着略显红肿乳头，再一鼓作气滑下，转过沟壑稍显的几块腹肌，停留在肚脐，或者流到贞操套上，或者流到饱满地包住蛋蛋的阴囊，又或是来到蛋蛋跟肛门之间的会阴，带着子夜独特的淡淡橘子体香跟少年那若有若无的雄性荷尔蒙气息落在地上，吸引不远处的紫阳草

         而此刻子夜胯下那两颗蛋蛋已经在层层刺激下涨大，撑起阴囊，显现出漂亮的轮廓和凹凸感，那被贞操套套住的肉棒已经在子夜意志的控制下软下，不过看着趋势，随时都有抬头的可能，在马眼处跟龟头套连接的导尿管中还是止不住地滴出透明的爱液，垂在空中拉出细丝，很明显，子夜整个身体已经陷入发情状态

       “ 怎么样，投降吗”

         “哼，我，我还能坚持”子夜挣扎着再次站立，抬头挺胸，一丝不挂的肌肉胴体在粉红药液和灯光的渲染下更显得色情，

         “那就好，不过别强撑着，哦，现在才过了25分钟”，天火欺负子夜戴着眼罩，实际上已经过去50分钟了

        “我还可以的，来吧！”子夜嘴硬着说，实际上心里却有点打退堂鼓了，要不是面子上过不去，他现在就想直接投降，让天火卸下这个东西，好好喷薄一下元精

         脚下的紫阳草循着子夜的体液很快就遇上了这个完美的猎物，吸收掉子夜脚边的汗水跟些许爱液，紫阳草疯狂地生长，很快就缠住了子夜的双足

          “唔嗯？这是什么鬼东西？又是触，触手！！！”子夜忍不住喊了出来，刚才的触手入脑可太可怕了，现在好像又陷入了另一种触手中，

        子夜的脚可不敢踩在这些触手上，那种脚心挠痒的感觉他以前也跟哥哥也就是问天玩过，虽然当时是自己挠问天脚心，但是哥哥那欲仙欲死，任人宰割的样子子夜记忆犹新，

         只好牢牢踩在地面上，甚至刻意向下压紧，不留一丝缝隙，幸亏这时那个护眼罩放过了他，这样才能专心对付足底的威胁。

         不过子夜可不是扁平足，甚至足弓还很高，所以这些触手趁虚而入，在足弓那里紧紧贴合不断挠痒

        “唔嗯，嗯，哈，哈，哈哈”子夜的脚心虽然没有他哥哥问天那么敏感但是也比普通人敏感得多，很快就在触手攻势下招架不住，重心不稳翻到在地上，刚好背部被层层紫阳草接住，那些触手有规律地生长，略微变长，本想探向子夜地胯下，但是刚及脚踝地触手太短了，最多只能触碰到蛋蛋下缘

        子夜见状当然不可能束手就擒刚想爬起，结果手臂就被捆住，而且屁眼一凉，子夜暗呼一声“不好”，马上用力夹紧双臀，紧缩地屁眼跟双臀夹断了触手，子夜连忙向上挺胯，他可不想自己的后庭被如此侵犯，这样一来的话戴着贞操套的鸡鸡又会遭殃了

        不过被他夹断的触手挣扎进了子夜的屁眼，甚至捅到了前列腺，触手断裂处溢出药液顺着触手尖端送进了子夜的肠道，在不断蠕动的过程中也在他的肠道里留下神纹

        “唔嗯！额呀，啊，不，不要啊”就是这种感觉又让子夜本来好不容易软下的肉棒再次勃起，撑起贞操套，龟头又一次被软片摩擦，剧烈的快感又一次席卷全身，就像正反馈调节一样原本就陷入淫欲的子夜身体一发不可收拾，淫欲膨胀的子夜大脑一团浆糊，

         “嗯唔，龟，龟头好舒服，菊穴，菊穴也”子夜紧咬牙关，手肘撑地，尽力将下腹部往上抬起，触手没过他的手臂，在手心处吸附，蠕动，捆住他的手臂，狠狠地蹂躏肌肉，在胳肢窝那里挠痒，骚爬，有些触手在两肋骨慢慢抚摸，还有子夜那光着的双足，稍微纤细的触缠绕住脚趾，粗大的触手则捆住脚踝，或者在子夜的足心摩擦，那种粗大又滚烫的触感，刚好抵住脚心跟部分足弓的贴合感，还有不断磨蹭的瘙痒感总是让子夜当成是自己在用脚给别人足交，这些邪恶的触手爬满子夜每一处刻意触摸的地方，就想要把他吞噬掉一般

        “额啊啊~~”感受到自己胯下鸡鸡的那肿胀感，子夜已经知道没有机会了，自己的身体已经彻底陷入淫欲，天火那家伙一定在看着自己笑话吧，

        “唔呃！算了，投降吧，让他把这东西拿下，我，我真的，真的好想射！忍，忍不住了啊啊啊~”子夜挣扎了几下最后认命地瘫倒在地上，想着赶快认输让天火放过自己，这时触手迅速缠上他的身体

         “嗯唔，额啊，咿呀~~~”

         各种触手快速袭击放弃挣扎的子夜，从耳道钻入吮吸子夜的残留汗水，从鼻子插入鼻窦，让子夜呼吸困难，还有吸收子夜的爱液后生长得粗大的触手从嘴巴插入子夜喉咙，

        “呜呜呜呜，唔嗯，主，主人……”

        “哎？小子夜在说什么呀？”天火假装听不见 子夜的哀嚎

        “主人，我，我投降，唔嗯，唔，我投降了，嗯唔，呜呜”被触手堵住的子夜挣扎着说出几个字

        “投降呀，额，行吧，想不想射呀，哼哼，要自己说出来，主人我才会…”

        “主，唔嗯，主人，求，嗯额唔嗯，求求主人，让我射，唔嗯，额呀~”

         “嗯，这样才乖嘛”天火把浑身颤抖的子夜从紫阳草的海洋中拉到床上，

         “呼，呼，主人，我想射精，哦，不对，精牛想射精”

         解放出来的子夜双手握住那根束缚自己的贞操套，双膝跪在床上，眼里带着不知是愉悦还是痛苦的泪花看着天火

         “嗯，好”天火爽快地解下贞操套，脱下的一瞬间，子夜肉棒马上肿胀弹起，搭在腹肌上，子夜终于从禁欲模式解放出来马上就想用手去触碰那因为饥渴难耐而不断抖动的巨龙，

        “啪！嗯？你现在什么身份！该怎么做不用我教吧”天火一巴掌拍在子夜屁股上制止了子夜的行为，还顺便整个手掌托住翘臀抚摸，似乎不打算放手了，天火对子夜的翘臀简直爱不释手，抚摸的同时夹杂着轻拍；那两瓣臀肉圆润饱满，肌肉撑得鼓鼓的，脂肪量恰到好处，拍捏起来既不会软肉肉的，又不会硬得鼓出棱角来，弹性十足，手感极佳， 

       子夜稍微低下头红着脸看向天火，屁股火辣辣地疼，内心挣扎了一下，最终还是放下手，那根尚未触碰的肉棒还在空中挺立，红润的龟头处溢出先走液

        “咕噜”吞了吞口水强忍着羞耻感，子夜鼓起勇气脸红着对天火说，“主人，精牛子夜请主人享用新鲜基因原液”子夜挺了挺胯，那大肉棒在天火面前晃了晃，十分诱人

         “嗯，好乖的子夜，接下来就让主人我帮你的发泄吧，不过还得忍忍，还差最后一步，你的身体就完成调教了哦，我想一次性把你的牛奶都吸出来，嘿嘿，所以现在没有我的允许不准射精”天火又忍不住用手拍了下翘臀

         “唔嗯~是，主人，精牛会忍着的”子夜听着天火那羞耻的话脸色越发通红

          天火拿出一根小绳子，抬起子夜那硕大的阴囊，先是好好把玩了一会子夜两粒雄卵，期间子夜浪叫不停，天火稍稍用力挤压蛋蛋，刺激出了子夜的特殊形态——子夜的肉棒迅速增长变粗，蛋蛋也越发鼓胀

         “咿呀，主，主人~”

         看着两颗卵蛋在春袋里蓄势待发，那沉甸甸的肉质和表面丝滑的手感令天火着迷不已，无数的基因原液在这阴囊里活跃的流淌着！这根细绳将子夜的卵囊从根部绑起来，将两颗卵蛋逼向阴囊的最底端，随后天火又将多余的一小截绳子缠绕在子夜的大鸡巴上，天火伸出手轻轻抚摸着子夜那在灯光下油光发亮的肌肉，安抚着子夜躁动的身体

         “虽然我相信你，但是总觉得我家小子夜会忍不住的早泄出来，所以保险一点好哦，我也是为你好”天火解释着

        “唔嗯，唔嗯，呜呜~”

         子夜感觉被缠住的阴囊仿佛灌了铅一样！要将自己的阴囊从自己的身体上扯下来似地疼痛！子夜被下体的痛楚弄的头晕目眩！呼吸都变得沉重，他打起十二分的精神，用尽浑身上下所有的力气去对抗阴囊处传来的拉扯，子夜压抑着因为痛楚而从喉底传来的呻吟，充满力量的身躯在这时毫无用处地挣扎着，

          子夜感觉绳子的末端。正在从尿道口钻进身体，通过自己的尿道肉壁，到达子夜的身体深处，直抵中心！绳子仿佛生出了一根根触手，在子夜的深处不断的吸吮着，摩擦着，搔痒着子夜的前列腺，一旦感觉到子夜强烈的挣扎绳子就会缠绕收缩的更紧，痛楚源源不断的袭来，剧烈的快感让子夜几近高潮，而随着绳子的到来，子夜的尿道内壁也终于纹上精牛神纹

         至此子夜的九窍都已经镌刻上了代表淫欲与精液的精牛神纹，九九归一，早已深陷情欲却被迫射精管制，这种情况下压抑着的子夜最终会在神纹的作用下射出多少精华呢?天火表示绝对不会少，这次的牛奶一定管够而且会异常醇厚，毕竟自己调教出的极品小精牛不就是用来产奶的吗

         天火使用魔法，那根绳子慢慢变成一个厚重的黄金圆环紧紧套在了子夜的根部，同时天火拿出一根粗长的金属假阳具把子夜的括约肌撑开到极限，强行插进子夜那被触手凌辱到红肿不堪的后穴，表面满布的棱锥凸起都扎进子夜的肠肉里，刺激着敏感的前列腺和肠壁，痛得他冷汗直流；

           “唔嗯，啊啊咿呀~~”而随着后穴被填满，身前的大肉棒，硬勃成17公分的傲人状态。

         天火按着金环，又一次注入魔力

         金环更紧的勒住子夜的根部，形态也发生变化，从边缘伸出六条细密的锁链，两条尖头锁链直接沿着子夜布满腹肌的平坦小腹向上，另两条圆头锁链绕过股间向背后伸去，像蛇一样在子夜浑身的肌肤上爬行着，还彼此交叉穿梭，交缠出龟甲缚一样的形态，紧紧束缚住子夜健硕的肌肉，把他那两片稍具规模的胸肌勒出更加鼓胀的形状，八块坚实的腹肌也是分割成更诱人的小山包；而最后两条锁链就顺着人鱼线缠到腰后，顺着股间翘臀的夹缝探入后庭，缠上那根子夜含着的假阳具

         锁链继续从子夜的肩膀沿着结实的双臂向下游走，把手腕和脚腕牢牢锁在一起，又攀着粗壮的双腿向上回到胯下，缠上挺立在身前的大肉棒，交缠着越收越紧，深深勒进茎干里，最后都爬过鼓胀的硕大龟头，一起钻进早已被开拓过而现在大张着的马眼，沿着尿道不断深入，两条尖头的就插在前列腺上，两条圆头的钻开射精管，一直逆向往里钻到快到睾丸的地方，完全堵死整条输精管，在后庭的两根锁链也缠绕着假阳具，裹挟它一起跟前端的锁链对前列腺展开前后夹击。

         “额啊，唔嗯啊~~”子夜被强烈的刺激冲击着早已一片浆糊的脑海，斜仰着的嘴角不可避免地流出涎水，极致的快感让子夜迅速高潮，那准备喷涌而出的精华还是被生硬地堵了回去，逆流的疼痛感可想而知

          “好了，完成，接下来就是收获的时候了”看着被锁链绑出龟甲缚的子夜，天火胯下都硬了起来， 

         天火坐在子夜身边，从身后接近子夜，用右手掌托着子夜那因为包含精液而沉甸甸的卵袋，，把两颗蛋蛋握在掌心，利用掌心肌肉的蠕动慢慢挤压激发子夜的射精感；同时另一只手环住子夜颤抖的身体，从下腹的两块腹肌开始按揉，用指尖沿着缝隙划过子夜的上腹部，慢慢摸上前胸，拉扯那两颗乳环，用手指甲挑逗着那粉嫩的樱桃；天火用嘴啃咬子夜的耳朵，在子夜耳旁低语，子夜也忍不住地转头用耳朵在肩膀上蹭着借此消除耳语带来的瘙痒，天火抓住机会直接吻住子夜的嘴，用舌尖挑开他的嘴唇，慢慢捋过他的虎牙，深入毫不设防的口腔内壁，跟子夜的舌头交缠在一起……

         “唔呃…唔嗯，呃呃…”愉悦的刺激让子夜的身体不断高潮，但是所有的精华都锁在输精管中不能前进，大脑受到下体肿胀的感觉中又伴随着全身各处刺激的快感，

         在经历了九次禁止射精的教育后，子夜那硕大的肉棒向着斜上方挺立，嘴角挂着刚才接吻的淫丝，那金环仍然锁住他的根部，那深入前列腺跟输精管的刺激仍然在子夜大脑中荡漾

         “嗯额，唔唔，射，射精，额啊啊，主人，让我射精啊，唔嗯呃呃～～”子夜这时侯满脑子估摸着就只剩下射精这一个概念了

         天火也终于放过子夜，金环消失，这一瞬间，子夜紧绷着的弦也终于松开，双腿肌肉收缩，腰身后仰，双臀夹紧，屁眼收缩，腹肌和胸肌也同时绷紧，甩动身体时乳头的铃铛叮铃作响，

        “嗯唔啊！额啊啊” 那嫩红的肉棒抽动着，没有堵塞的输精管畅通无阻，一股股浓厚香醇的精液从挺立的肉棒中夺路而出，马眼口迸发出积攒已久的精华，在空中散开，落在沾满汗液的胸腹上，一，二，三……猛烈的射精持续了十几发；子夜足足射出了250 ml的浓缩精华，本来这个年纪的少年是绝对不可能射出这么多精华的，但是子夜被天火捏住蛋蛋刺激出第二形态，从那时开始身体机能就疯狂产精，把自己储存的营养跟吸收的魔力都转化成粘稠的基因原液，这些液体天火收集起来，装了小半杯烧杯，

          “额啊，唔嗯，主人…”脱力的子夜两眼泛白，大量射精过后的他终于坚持不住，在天火的怀中倒下，晕了过去，原本鼓胀的阴囊现在垂了下去，两颗蛋蛋有所缩小，但在天火的把玩下依旧坚挺，那肉棒也不堪重负地软下，耷拉在腹肌上，不过还吐露着些许残留的精华，被天火送入口中

        “嗯，橘子味的牛奶，子夜这次射得比以往都多……”天火得意地捋着睡在自己膝盖上的子夜，慢慢捋顺那些被精液粘结的头发











上一话


#7 子夜——人物资料

下一话


#9 空耀——人物资料

空耀 （轮回之子）




一.基础资料

年龄：14

身高：166cm

体重：53kg

力量：SSS魔法：S物防：S魔防：S体力：S速度：S

身体恢复力：SSS 魅力：SSS 综合战斗力：S（上限SSS）

阴茎长度：14.88cm

精液质量：SSS






二.身体敏感度：

1.足

足部敏感度：S，脚掌敏感度：S，脚趾吮吸敏感度：S，

2.肉棒

龟头敏感度：S，尿道敏感度：S，睾丸敏感度：S，会阴敏感度：S，阴茎敏感度：S，

3.肌肉

腹肌敏感度：S，胸肌敏感度：S，大腿敏感度：S，乳头敏感度：S

4.第二性器——后穴

肛门敏感：SSS，臀部敏感度：SS ，肛内敏感度：SSS，前列腺敏感：S，肛内湿润：高，





三.身心改造程度

1.调教程度：100%（调教开发完全），奴化程度100（狗奴），

2.性欲开发：100%，性欲值：100，

3.意识修改程度：0%（清醒）

4.身体敏感度开发改造：100%，

5.好感度：问天，子夜，千瑞，等-100（生死不渝），天火-99（认主）

6.抵抗度 0；忠诚度 100；






四.资质：

1.轮回之门：在自己身体的六个地方构筑有调动轮回力量的门，镌刻着神纹，被天道赋予斩尽虚妄的眼睛，被人道赋予体恤众生的心脏，被阿修罗道赋予征战四方的手足，被饿鬼道赋予贪婪的胃口，被地狱道赋予坚韧的身体，还有最后被畜生道赋予淫靡的后庭

2.鬼神虚化:消耗自身大量魔力，身体暂时转化成灵魂状态，危机过后变回肉身，可以用来挣脱身体上的束缚；消耗少量魔力，也有隐身的功效，不过隐身时除神装外的衣物或者束缚保留在身上

3.狗奴神纹：身体敏感度提升，身体素质提升，产精量大大增加，精液质量提高，持久度大大增强，产精能力加强，对一些羞耻的要求抵抗度下降 ，一定程度上渴望凌辱，后穴在畜生道的加持下长期保持欲求不满状态，除非得到足够的精液灌溉，在动用畜牲道力量时这种淫欲更强烈，后穴还有蕴养魔物升级，催化灵器诞生的作用

4.轮回之躯：掌控轮回属性的力量，有极大的轮回系亲和力，身体恢复能力极大提高，消化能力增强，不会产生排泄物，青春永驻，恢复力增强，能够产生具有轮回属性的精液，增加高潮射精量，延长勃起持续时间

5.异香之体-山竹：产生的汗液，尿液，肠液，唾液，精液等具有山竹的芳香，可以吸引特殊魔物

6.顽强意志：意识强度极大提高，达到意识模糊状态需要的调教摧残显着提升，同时意识模糊后，身体自主抵抗下降40%

7.敏感体质：经过外力开发全身敏感度上升，异于常人，弱点部位敏感度显着增强

8.淫靡：性欲值，淫荡值时刻保持在100水平

9.强受：被他人玩弄敏感部位时主观抵抗度下降15%，顺从度提升10%，被比自己弱的人玩弄时效果翻倍

10.败北凌辱：若在战斗中被正面击败，则陷入一定的异常状态，身体敏感度提升50%，意识抵抗度减少30%，






五.性格特征：

     1. 原本在安全区作为小混混在某地区龙头手下混迹多年，深谙世道，因人出卖，组织被毁；自己也被卖到实验研究所成为活体实验材料，在人机改造过程中，被问天救下，被问天的真诚打动，也馋上问天的美色，他们俩自此成为要好的伙伴

        重情重义，有点闷骚，外冷内热，曾经混迹黑道，喜欢称呼自己为小爷，略微贪财，喜欢金闪闪的东西尤其是钱币，掌控着六道轮回，能从其中获取特殊力量，增强自身格斗能力，因为六道轮回克制鬼魂，甚至能改变鬼物形态灰飞烟灭，所以鬼见鬼怕，是名副其实的鬼魂克星，同时也是战队的近战输出

 （鬼魂：生物死亡后执念化成的魔兽）

      2. 因为受过机械改造的缘故，身体上有一些外置机械器官，黑色齐耳碎发，黄金瞳孔，左耳垂挂着问天送的吊牌装饰，身后留有一条刚到后腰的辫子，

         头顶上是黑色有着蓝色荧光的外置机械狼耳，直接与神经相连，能增强听力与环境感知，蓝光狼耳在身体晃动或者风吹的时候会摇晃，摸上去冰凉冰凉软软的，应该很敏感

        脖子戴着黑色机械项圈，一颗星星吊坠挂着垂到胸前，穿着拉链开胸装，不过只有前面薄薄一片，后背跟双肩以下的手臂完全裸露，光滑的脊背镌刻着神纹，手臂戴着包裹整条前臂直到手肘的机械狼爪拳套，在拳套下手腕戴有聚能机械环

         下半身搭配黑色短裤，跟机械高筒靴，脚腕戴着配重环，靴子前端有三根锋锐的狼爪，看似凶猛不过穿着靴子踩下来的脚印却是爪爪形状，双脚的食趾都戴着一个传感用的机械圆环

         值得注意的是空耀有着一条机械尾巴，末端是探爪形状，前端连在尾椎骨上，能用神经控制，也是因为有了尾巴的缘故，所以空耀的裤子还剩尾椎骨附近那上半边臀部没有覆盖， 




六.技能：

六道轮回：在身边打开轮回之门，召唤不同的力量附体，大幅提高战斗力

山河寂灭：蓄力后向正前方挥出一拳，产生魔力冲击

四重天陨： 使用四段拳法快速近身攻击，每一段攻击概率造成异常效果

武器：轮回拳套




七. 堕落神装：

战斗形态

         空耀的装备大多是外置机械装备，还连入身体，所以可操作空间更多，堕落神装状态下原本的机械耳朵里被塞入了耳机，播放着淫靡的声音，据说是空耀暗中在问天高潮时收集的；

        胸前的粉嫩乳头自然不会被放过，不过没有像对待问天，子夜他们那样的穿刺乳头，衣服下空耀的双乳被薄薄的透明橡胶乳垫覆盖，运动的时候进行电流刺激

        下身的尾巴在堕落神装的状态下不再链接着尾椎骨，反而穿过裤子，深入空耀的后庭，，神经链接的是肛门的括约肌，插入后庭的尾巴前端是一组串珠，从大到小，空耀的机械靴子里装载着一大摊的魔物蛞蝓，在空耀脚背和足弓处爬行，留下粘液，踩在上面粘粘滑滑，战斗中一不小心踩到的话会吐出更多的粘液，

战损形态

        天火对空耀的神装改造也跟子夜他们差不多，空耀的战损是紫色料子红色神纹的衣服，不同的是尾巴穿过紧身衣直接连在屁股缝里，头顶的机械耳朵保留下来





八.专属调教装置


        这是天火设计出来针对空耀的一套玩法，专门针对空耀身体的弱点设计，通过各种折磨迅速把空耀送入快感高潮的海洋，因为空耀经常借用六道轮回的力量，所以他的身体各个部位也被对应的轮回意志强化着，直到如今那淫靡的后穴一发不可收拾，

        因为肠道内高湿润的资质，括约肌附近总是不可避免的保持湿润，再加上双腿的摩擦，久而久之空耀的后穴不仅敏感还必须一直被堵住，一旦离开了肛门里的内容物，比如尾巴，肛塞，还有伙伴们在他那里塞入的奇奇怪怪的东西，不出十分钟，空耀就会因为畜牲道的影响，淫性大发，理智不存，完全变成追求淫欲的野兽

         天火利用这个性质设计了这样的玩法，在天火的训练中，粗略看上去空耀双手被反绑住，以双脚抓住自己尾巴的姿势倒挂着，整个身体微微向着上方弯曲，就像在做倒挂的仰卧起坐一样用力卷曲身体，地面上是一块木板,在上面固定着一些手指长的钉子

         仔细观察会发现，空耀被倒挂在天花板上，尾巴末端的机械爪扎在天花板表面，为了不让自己掉落，空耀的两个脚掌一上一下紧紧缠住自己的尾巴，四个脚趾与足心的缝隙完全与尾巴贴合，紧接着脚掌的足弓凹陷处也贴合在尾巴上，双足的大脚趾都用力夹住自己那细长的尾巴防止滑落，空耀那结实的腿部肌肉为了维持悬挂不得不用力绷紧，不过因为天花板滴落着天火添加的机油，缠着尾巴的双足也被润滑油打湿，足心与脚趾都粘满了淡黄色的机油，无论怎么用力都有下滑的迹象，所以空耀的一切努力似乎有些无济于事，只能白白消耗他的体力

         顺着尾巴往下看去，就会发现空耀的尾巴不再连着尾椎骨而是塞在后庭中，在菊穴与尾巴相连的那一段可以看到尾巴伸入后穴的部分似乎被天火换成有很多小凸起的橡胶肛塞，空耀的括约肌正在紧紧吸住这根像肛塞一样的尾巴，甚至为了避免掉落在地上空耀还被迫用后穴的肌肉跟双臀夹紧那节肛塞，慢慢往上挪动，有些机油从尾巴上滑落，滴在肛门那，惹得空耀叫出羞耻的呻吟，空耀这番淫荡的样子都被天火记录下来，

         胸前的双乳被贴上史莱姆吸乳器，空耀的乳头从乳晕处就被小酒杯状的吸乳器包裹，里面的史莱姆小魔兽正在卖力地吮吸，这对粉嫩的乳头对它来说无异于山珍海味，双手被反绑着腰后。

         空耀的舌头被挂上小圆环，脖子戴着的项圈没有拆下，反而挂上了一个配重铁球，勒着空耀的脖子迫使他头向下倒垂，但是空耀却不能屈从铁球的拉扯，因为他有不得不弯腰的理由

         在前面，那根肉棒因为后穴的折磨和脚底的润滑，还有双乳的吮吸而挺立勃起，马眼吐露着银丝，系带那里穿过圆环链接着细链条一直连上空耀舌尖的圆环。为了不让自己的鸡鸡跟舌头受到伤害，空耀不得不保持倒挂的仰卧起坐姿势来维持平衡，那八块辛苦锻炼出来的腹肌也绷紧着贡献自己的力量

         空耀的机械耳朵被天火塞入耳机，播放的自然是那种淫靡的声音，似乎被折磨成这样空耀还能坚持，但是靠近仔细观察的的话，痛苦远不止于此，空耀的小腹似乎有些鼓胀，可以推测天火似乎在空耀的后穴里额外添加了什么东西，那里面被天火塞入了几颗圆球，还被灌上药液，空耀此时还要承受小腹内的折磨...

        以前就是在这样的调教下，空耀失去反抗能力，彻底栽下来才被天火驯服，现在这套训练法成了天火偶尔用来惩罚空耀的手段……






九.  奴隶宣言——狗奴空耀



        小爷我可是少年英雄——轮回，名字叫空耀，以前是个黑道打手，嗯？什么？听说我被收服了？怎么可能！道上的事，能叫屈服吗，那叫卧薪尝胆，

        主人那家伙要我来拍羞耻的奴隶宣言视频，还说什么问天他们也拍过了，唉，没办法，人在屋檐下，不得不低头，我就只好勉为其难地同意了，说吧，你们想看什么，小爷我尽量满足你们

         想看我的身体？嗯，你们看好了，小爷我的身体可是锻炼了很久的，空耀站在镜头前展示着自己的身体，可以看到黑发留有辫子的少年头戴机械狼耳站在镜头前，胸前的两块因为久经锻炼而初具规模的胸肌上挂着两颗粉红的双乳，乳尖微微勃起，在乳晕上立起小点，胸下是轮廓分明的八块腹肌，凹凸有致地落在小腹上，光滑的脊背下是有着明显弧度的翘臀，一条机械尾巴插入少年的后穴，被括约肌牢牢吸住，一双坚实有力的双腿踩在地面上，左脚前脚掌微微抬起，大脚趾翘起一个弧度

        嗯，看够了吗，哦，嘿嘿，差点忘了，还有这里我的大肉棒，空耀握着肉棒在镜头前滴出淫水，这肉棒可是我征服问天那小子的家伙，比划着手里的肉棒，空耀得意地对着镜头炫耀，我这可有十四点八八公分，比他长足足0.4公分呢，

        哎嘿？你们说小爷我跟他半斤八两？切，我不管，长一点也是长，

        我能掌控轮回属性的魔力，操纵轮回的力量，克制鬼魂，还能通过这种力量强化身体部位，提高近身战斗的能力

        嗯，好，说完了，剩下的你们自己想象吧，小爷我不陪了，

        哎嘿，什么嘛，你们要跟主人，投，投诉？  别，别，别，这样好了，你们想知道什么，问吧，小爷我赶时间，快点...

        性格？小爷我嘛，怎么说呢，就是那种外冷内热的类型，小爷可是江湖人称——桀骜不驯小狼崽，

        嗯 ？什么？端庄贤良哈士奇？你，你们从哪听来的，不可能，他们绝对不会告诉别人这个外号的，算，算了，我可不承认…空耀略微脸红地辩解

        对了，别指望我对外人能有好脸色，我的温柔都是留给家人的，

        要问我什么是家人？就是那群爱多管闲事，又总是在关键时刻掉链子，还总要别人帮着收拾烂摊子的混蛋，哦，还有总给别人起外号………

         天火？那是主人，跟家人不一样，家人…就是能玩在一起，吃在一起，住在一起，嗯…还有睡在一起，同生共死的伙伴，主人这种东西，就是玩玩就好，反正死了还能再认一个，就当换个铲屎官…

        哎嘿，没有，主人，我没说你坏话，哪只耳朵听到的………

        唔嗯～～别，主人，别拔我尾巴…会出事的……

        你们想看我的神纹？嗯，没问题
 
         空耀闭着眼睛，紧咬牙关，浓眉紧皱，刻意压低着喘息声，随着魔力的释放燃烧，全身的肌肉都出力绷紧，凸显着线条，双臂垂放在身体两侧，拳头却紧紧握起，因为体脂率低的缘故有青筋显露；

         大颗大颗的热汗不断沿着凹凸不平的胸腹肌理流下，而金色的纹路像符文般爬满了空耀泛着汗光的精实身躯，神纹在脖颈浮现，在胸腹处环绕，在脊背显露，在双臀慢慢展开，在大腿处延伸向下，爬上脚背转过足跟，再从小腿肚向上蜿蜒，最后全都收缩在后庭处，挤入双臀间的屁穴，

        唔  嗯，这，这就是小爷我的神纹，

        哦，还想看看神装呀，空耀双手抱胸，一身衣物在身上浮现

        额，我脖子上的项圈被主人添加了电击装置，还会通过小针筒给我注射媚药，手足的锁环也是这样，我这双乳会被乳贴中的电极刺激，还有双足穿着的这个靴子在主人的改造下闷热得不行，嗯，尾巴伸入我的后庭，控制神经链接在我的括约肌上，我能用屁股控制尾巴的功能，说着空耀就低下头，用手摸了摸尾巴，狠狠地捋了一把，空耀的机械耳朵随着头脑的摇晃也在不断摆动，看上去就像水草在水中摇晃，在空气中晃动看上去很丝滑

         嗯？想摸我耳朵，哼，不行！在狼群里只有最亲密的伙伴才会把耳朵贡献出来，凭什么让陌生人乱碰

         嗯哼？还想知道我的弱点？这，这不会是想着以后收服我吧？

         算了，小爷我就告诉你们又怎样？哼！空耀褪下神装

         首先是尾巴，我的尾巴连接后面，在我的肛周跟尾巴根连接处以粘膜传感的方式控制尾巴，然后尾巴根在我后穴里面的部分是可以随时变换形状的肛塞，最末端可是象征我狼群地位的黄金狼头呢，一般来说狼头会稍微咬在我的肠道内壁里，就是靠近前列腺的那一圈，

        我给你们看看

        额啊，呼喝，随着空耀的呻吟跟喘息，深深插入他后穴的尾巴终于被后穴挤出，

         完全挺勃的十四公分肉棒不安分的跳动着，一下接一下的拍打着块状分明的坚硬腹肌，同时将顶端溢流而出的黏稠透明淫液沾在腹肌上，更与硬屌间拉出无数条晶亮的淫丝。

         呼呼，就，就是这个，空耀手里抓着尾巴末端，那刚刚拿出来的尾巴还在滴落爱液，尾巴就像是一个连珠肛塞，最里面的那颗金属球是狼头的形状，

        这就是小爷我戴着的东西呢，厉害吗，唔嗯，不，不行，得赶紧塞回去……

        欸？问我为什么，这，嗯，因为能力的缘故，小爷我的后穴经常有畜牲道的力量降临控制，所以时间久了，就很敏感，稍稍用手一碰就会流出水来，而且，而且只有被堵住，或者填满优质精液才不会陷入畜牲道的淫欲影响，否则就会变成发情的淫荡小狼崽

         什么，你们想看？这可不行，这是我最大的弱点，怎么能这么随便，不过可以稍微透露一下，小爷的后穴可是有着点化灵物的作用，就是那种塞什么进去，时间久了什么就会变成灵器的能力，一般人可消受不起呢，我后穴这的高浓度魔力可不是你们这些凡夫俗子能体会的，小心精尽人亡啊，嘿嘿，

        上次问天那小子抓到机会想反客为主就被小爷我给榨干了，不是我吹牛，他跟我对上就只有趴在床上呻吟的份，每次我都把他虐得求饶，而且他那双脚敏感得不得了，明明是个男孩子，却保养那么好，晶莹剔透白里透红，嗯，适合给我足交，是个不错的伙伴，我喜欢他……

        嗯，我身体的其他弱点？这个嘛，还有乳头，空耀双手抱胸，结实的胸肌凸现出来，小爷我的胸肌还可以吧，看到这两个粉红色乳晕了吗，这里小爷我也挺敏感的，空耀双手揉搓着，乳头逐渐挺立，胯下的大肉棒打在小腹上，这样摸着的话我的鸡鸡也会挺起来，舒服得很，

        还有我的机械狼耳朵，这双耳朵挺柔顺，手 感也很好，虽然有点冰凉的但不影响抚摸，我的狼耳朵柔软又好rua，不过我只给问天他们摸，你们就别想了

         嗯剩下就是我的大杀器了，空耀用手扶着自己的鸡鸡，轻轻压下，嘿嘿，小爷我这根棒子可是碾压过问天，蹂躏过千瑞，推倒了诗华，干翻了阚泽，让凯风，嘉陵下不来床，他们每一个家伙都被我上过，嗯，虽，虽然我也被他们填满过，额，子夜？那个家伙有那样变态的肉棒，我，我比不过他……

        小爷我器大活好，整根棒子都挺敏感的，呃，比较喜欢的是问天的足交，问天用他敏感的双足踩着踩着我就会忍不住射出来，唔嗯，然后看着那小子双足沾满我的精液，脚趾缝之间拉出细丝，那丝滑的触感可真难忘，还有他脸上那陶醉于脚底触感的淫靡表情，不得不说真可爱；还有诗华的口交，他那口腔被特殊改造过，而且还被主人训练过，各种舔法都了解，还会一边吞吞吐吐说着骚话，被他含着的感觉可真舒服……

        你们说我脚踏两船？怎么会呢，我们早就精血交融成为一个整体了，要不然问天的共情天赋也不会生效，我们大家都不会介意彼此相互贴贴的，而且嘛，我们在一块的时候天火那家伙就只能干瞪眼，小爷我就喜欢看着他眼红的样子……

        关于我是怎么被主人收服的？这，这太羞耻了，我不告诉你们，

         哎嘿，时间到了，答疑结束，再拍完奴隶宣言的小片段，小爷就解放喽！

         我是少年英雄——轮回空耀，被主人驯服调教成了狗奴，我自愿选择天火成为我的主人，以下是我的狗奴宣言：

1.主人的任务一定要完成

2.我的伙伴——问天在身边的时候，不用听从主人的命令

          什么？你们说问天他们拍的奴隶宣言还有好几条限定？这个嘛，这么说吧，其实这东西对我们一点限制力都没有，也是因为问天的共情天赋，我们整个帝王战队都产生了特殊羁绊，不会因为任何手段屈服其他人，这种奴隶契约对我们几个是无效的，要不是主人那家伙非要我们在视频里这么说，增加羞耻感，我们才不会这么做呢……

         至于没有约束，我们为什么会听主人的话，这个，不好说，以前也没有这种感觉，就是某段时间过后就……，就像是身体本能的渴求，鬼使神差地……

        额？什，什么！你，你们说我们几个都有另外一个淫荡的人格，那个人格跟咱们融合才会让我们潜意识地顺从主人？怎，怎么可能呢，人格分裂什么的也太扯淡了吧，而且淫荡的人格，小爷我才没有，呃，他们也不会有的…

         好了，拍摄结束了，我先溜了……




上一话


#8 子夜的射精管制

下一话


#10 空耀的后穴开发

安置好子夜，来到空耀这边，天火直接推开门就看见空耀在自己床上摆弄着一个蓝黑色机械魔方，双腿自然垂下床沿，翘起的尾巴在身后微微晃动，似乎预知到天火将要到来，空耀的身上没有一片衣物，只穿着堕落神装的几个挂件

跟队里的其他人一样，空耀那处于少年期的幼嫩肉体经过长期锻炼已经初具姿色，流畅的身体线条搭配上些许身体脂肪撑起略微丰满形体，略显桀骜的少年面容，配上一直在摆动的机械狼耳，还有摇晃的尾巴，就是一个人间尤物

“欸嘿，终于来了，快点，完事早收工，小爷我还要去问天那边……”空耀稍微瞥了一眼天火，继续摆弄着手里的机械魔方，不以为意地说着

“额，挺嚣张呀，这次可不一样，等会你怕是跟问天一样下不来床了”天火想着这时候，问天估计还躺在床上没醒过来，就跟空耀打趣着说

“小爷我跟他可不一样，那小子一看就没我持久，再说了，你前几次不也是这么说，结果每次小爷我呀都精力充沛呢，那时我去其他房间，问天他们可都下不来床了，我这身体可棒着呢，嘿嘿，你这小手段可别想榨干我”空耀自信地说着，言语中充满了对天火的不屑

“要叫主人，今天绝对让你难忘，哼”天火心想空耀这小家伙整天一幅拽拽的样子，还一口一个小爷，这样的屑小孩就该被抓住，然后按在身下好好调教，让他明白什么叫尊敬长辈，做人谦逊

“唔~嗷唔~是是是，你说什么就是什么喽，主人”空耀走下床，双手放到脑后，柔软的机械耳朵小幅度抖动，尾巴挺立在身后也跟着微微弯曲，惬意地伸了个懒腰然后来到天火身后，用手搂住天火的右肩，跟天火勾肩搭背，左手抛着一枚硬币，一幅自来熟的样子，

“嗯，这次又有什么新花样？小爷我一定奉陪，别到时候是主人你反而就跟前几次一样被我给……嘿嘿，而且这次说好了，到时候要是不能让我满意，小爷我可就直接溜了呀”空耀在天火耳边坏笑，就像野狼遇见自己的心怡的猎物一样，

前面几次天火知道空耀的弱点是后穴就想自己上手，直接干翻他，结果每次都是被空耀那柔软又紧致的后庭吸住，然后被蹂躏榨干，双腿瘫软着被空耀给扶着送出房门……

作为一个主人居然被自己麾下的小奴隶给榨到这种程度，天火真是太丢人了，而且空耀每次都跟大家宣传自己的辉煌战绩，更让天火脸面无光

天火自己琢磨过了很多方式，决定这次采用点不同的对策，空耀的后穴暂时先不去触碰，先耗尽他的体力然后再享受后穴的温暖，而且这次天火还准备了一个针对空耀的道具，暗中查看空间手环，里面的秘密武器还在，天火放下心来

“嘿嘿，放心，干不过你，我跟你姓！这次我一定把你这精力充沛的小狼崽调教成我脚下乖乖听话的小狗奴”天火说着握住空耀的尾巴，趁着他不注意轻轻一拔，

随着“啵啵啵”的声音，在空耀紧缩的后庭中，一串拉珠式肛塞从中拔出，最后一颗狼头状的球体也被扯出，空耀的机械尾巴被扯了下来，

“嗯，额啊，干嘛扯我尾巴”空耀的尾巴从后穴脱出，空耀双臀夹紧，感受到后面的空虚，空耀变得不安分起来。没有了填充物，畜生道的效果很快就会显现

“趴下撅屁股”

“什，什么嘛，小爷我才不…”还没说完空耀就被天火推倒，双膝跪在床沿，双手抓在床上，撑着身体被迫耻辱地趴在床上，天火掰开空耀的臀肉，拿出秘密武器，准备先给空耀试试

“嗯，挺紧致的，被尾巴一直深入扩张，居然还缩的这么紧”天火掐着空耀的翘臀，食指跟中指一边在空耀后庭抹上手中的秘密武器，一边试探空耀的敏感度，

“嗯~呃啊，别磨磨唧唧地，小爷我可…唔嗯….快，快点呀~”空耀在努力抵抗畜生道的侵蚀，要是还没有填充物或者优质精液的话，很快就会坚持不住……

“来了来了，这可是我的秘密武器，专门为你准备的呀，我可是收集了整整一星期呢”天火拿出一根装满白色液体的试管，用去掉针头的针筒抽出，再注入空耀的体内，

“这，这是什么呀”冰凉又粘稠的白色液体瞬间充满空耀的后庭，天火注入了足足240ml

“这种东西不用说都知道的吧，怎么样，畜生道的欲火是不是被压制住了”

“切，小爷我可以自己靠意志压制”空耀嘴硬着说，现在他双手抱着枕头，把头埋在里面，红的发烫的脸躲在枕头里，不让天火发现，

“这种冰凉的感觉，肯定是优质精液吧，不知道是不是问天的，额，感觉不太像，没那么粘稠，又有点像是子夜的，额？不，不会是他们几个混合的吧”

“嗯，我的小狗狗猜对了，奖励一颗鸡蛋”

“鸡，鸡蛋？”空耀正在思索，天火就拿出一颗鸡蛋，先用尖头的部位抵住空耀那收缩的菊穴，再用手指顶着圆头的地方慢慢推了进去，在括约肌快要吞没鸡蛋的时候，还用空耀原来的机械尾巴顺着屁眼堵上…

“呃！！别，塞，塞不下的！”空耀感受到后面的刺激浑身颤抖，本能的反应使他双手抱紧枕头，屁股再次抬高，五颗脚趾收缩聚拢，双腿也用力支撑起来，而身下的肉棒不知不觉也挺立起来，插入后穴的尾巴那还滴出一些白色的爱液

“额啊”在被塞入的过程中空耀大喊大叫

“啪！好了，好了，别叫了，完事了”天火一拍空耀撅起的翘臀，顺便抓了一手，结实的臀肌之中又有脂肪的肉感，这手感相当好，

“这个叫精液蛋，由他们几个的天然牛奶再加上你的魔力蕴养，嘿嘿，最后诞生的蛋肯定十分美味，不过早知道你小子能塞进去这么多东西，就换成鹅蛋好了，呃，或许魔兽蛋更合适”天火得意地说着，

天火想着，用这么宝贵的天地精华来蕴养一颗蛋也真是暴敛天物了，要知道虽然问天他们的恢复能力变态，产量也挺多，但是平时白天溢出的精液都被堕落神装吸收，而晚上他们又两两搞在一起，实际上天火能收集到的精液只有周末这一天的量。

要不是曾经神魔号分析过他们的精液，打消了天火诸如人造人之类的邪恶的念头，这些精液也不会被用来蕴养鸡蛋。

神魔号的分析发现他们这些精液除了蕴含的高浓度元素能量能媲美天地灵物，能让人类突破瓶颈之外，就没有其他作用了，不过味道香浓醇厚具有某些水果的芬芳，倒是一个特点

至于其中蕴含的基因密码和一些细胞，在从他们体内射出后的几分钟内就已经失活被分解成了高浓度元素能量，不具备提取基因进行生物改造的能力，因此天火也放心把部分精液伪装成其他东西放在黑市销售

“哼，变态主人”空耀放下手中的枕头，慢慢翻过身子，直起身再次坐在床沿上，

“还说我变态，也不看看你自己什么德性，你这小子头顶一对狼耳朵，身后插着尾巴，脖子上还整天戴着这种机械项圈，身上还戴有足咖，手环，活脱脱就是一条狗的样子” 

“呸，小爷我是狼，不是狗”空耀双手撑着床沿，翘起腿，恶狠狠地盯着天火的眼睛

“对，就是再配上这种语气，奶凶奶凶的，超可爱的一条小狼狗”天火站在空耀身前，居高临下挠挠空耀的头发，再撸一把柔软的机械耳朵，

“别碰我耳朵！”空耀一摇头，从天火的魔爪中挣脱，稍微有点脸红，撇过头去

“在战斗的时候嘛，整个后背都暴露出来，还纹着金色的纹身，尤其是屁股那一块，尾椎骨附近都是金色的花纹，这些花纹还覆盖了暴露在外的上半边翘臀……”天火一边描述，一边用手慢慢在空耀身后抚摸，探索

“这色情又倔强的样子，勾引犯罪欲望，真让人想做那种事情”

“你，你给小爷我闭嘴”一个枕头就朝着天火脸上扔了过来

“嘿嘿，还有逆反心理，这样的小狼崽才有驯服欲望”

“我不听，还有什么玩意，赶紧的，小爷我赶时间，等会儿要是不能让我满意，我就不奉陪了”空耀逐渐适应了小腹里的东西，感觉也就那样，跟自己一直塞着尾巴一样，并没有什么特殊的快感，得不到满足的他语气也逐渐嚣张起来

“别急呀，这就给你戴上，这是给你那神装准备的”天火拿出一团金色的液态金属，分成几小团融入空耀的手环，足咖，狼耳，项圈，机械尾巴等神装组成部分中，还化成一个金箍栓在空耀根部

“额，就这，什么感觉也没有，哼要是这样的话，小爷我就先溜了”空耀站起身，转了一圈，摇摇脑袋，伸直尾巴，踢踢腿，再翻个筋斗，最后在天火面前站立

空耀双手叉腰，嘴里哼着小曲，头上的狼耳朵随着脑袋的摇晃而飘动，结实却又略显稚嫩的胸脯随着呼吸上下起伏，八块初现规模的腹肌微微鼓起，背后的尾巴垂落地面，连接处不再滴落液体，似乎空耀已经完全适应后庭的内容物，尾巴贴合着后穴，没有外界刺激，那原本挺立的鸡鸡又垂软下来耷拉在光洁的阴囊上，似乎等待了一段时间，发现身体各处还是没有异常反应，空耀有点失望

“切，我还以为有什么新玩法呢…算了，既然这样，咱们这次就提前结束游戏吧，谁爱玩谁玩去，小爷我走了…”说着空耀就想要离开，天火只好赶紧堵住门

“别走呀，再，再等等！”天火心想，这次没想到这个控制过程这么慢呀，神魔号系统那货又坑我，他使用的黄金液体是针对空耀神装的控制液，空耀的神装比较特殊，组成成分有一部分智能机械，使用这种控制液就能进行短暂控制，获得神装的控制权限，不过融合时间比较长，控制时间也不长，而且这种黄金液体液很难得，天火费了不少精力才从神魔号系统那搞到手

“哼，小爷我想走，你可拦不住我”空耀身形一动就马上进入隐身状态，神装与他共生，也算成身体的一部分，自然也被隐去，但是空耀似乎忘记了刚才塞入自己体内的鸡蛋跟白浊液体可不能跟着一起虚化隐身

因此现在天火眼里就剩下一枚鸡蛋，哦，鸡蛋被半空中飘着的一段白浊水柱包围，水柱形成空耀后庭那弯曲的形状，在空耀缓慢移动想要溜走的时候液面还会随之晃动，摆出不同的液柱，看上去极为色情，天火看着这一幕直愣神 

空耀趁着天火愣神，悄悄绕过天火，打开房门，就要踏出房间，小声说“拜拜喽，笨蛋，就这还想当我主人？” 

这时神装的控制权限终于到手了，天火嘴角一翘，马上动用控制权限，

只见空耀脖子上，已经完全变成金色的机械项圈在后脊柱处出现一根短小的针刺，扎入空耀脖子中，似乎往空耀身体里注射什么药剂，同时手环跟足咖的重量急剧增加，空耀一不小心就重心失衡倒在地上，

“啊，什，什么鬼东西”

空耀倒地的一瞬间脖子上的项圈注射完毕，针头消失，整个项圈内侧变成了魔力吸盘，牢牢吸附在空耀脖子上，同时神装的两个手环在天火的控制下先通过磁力相互靠近，再连接在一起，形成一副手铐，在脚上的足环增加重量，让空耀的双腿像灌了铅一样寸步难行，就这样空耀双手被反扣在后背，在地上摔了个狗啃泥……

“哼哼，准备工作完成，别以为隐身我就没办法，游戏正式开始，啪嗒！”天火胸有成足地打了一个响指，仿佛已经看到空耀被驯服，跪在他身边的情景

“唔嗯？这…，小爷我…才…不…怕…”空耀的黄金项圈在天火的控制下疯狂吸收着空耀体内的魔力，空耀紧咬牙关，全身肌肉绷紧，反绑在身后的双手也紧紧握拳，运转六道轮回中天人道的力量，极力阻止体内魔力向脖颈移动，在他努力下，魔力慢慢开始倒流，

天火也没闲着，加大项圈吸取功率的同时，也摸索上了空耀的身体，虽然空耀处在隐形状态，但是正如前面提到的那颗鸡蛋十分显眼，抓住空耀后腰，感受到那柔软Q弹又不失坚挺的一部分，想必就是后臀了，握住尾巴往外扯出，

“呃唔…”空耀一不注意，尾巴就被扯出，同时因为注意分散，脖子的项圈马上作用，吸收了大量魔力，一股脱力感从身体传来，

项圈在吸收魔力后迅速变化，从中脱离出一大摊金色液体，马上变化成跟空耀相同的一比一等身模型，

“介绍一下，这是史莱姆分身，由你自己的魔力构成，所以嘛，嘿嘿，你懂的，什么弱点都了如指掌哦，嗯，还是浑身粘糊糊的史莱姆，提示一下，千万，千万不要让他近身，哦”

因为魔力流失，空耀脱离了隐身状态，现出原形，史莱姆分身还没等空耀爬起来就贴了上去，粘稠却又粗壮的液态大腿顶在空耀屁股上，膝盖压着尾椎骨的地方，让他翻不起身，还滴落粘液，甚至渗进屁股缝里，双臀被那金黄的液体裹满，看上去就像涂上蜂蜜一样，别有一番风味，而对于空耀而言那股间被粘稠液体覆盖的冰凉又丝滑的感觉，别提多刺激了，那肉棒早就挺直了。

同时分身还用手指插入空耀后穴，扒拉开，慢慢探索，扩张那粉嫩的肉洞，为了避免直接被史莱姆侵入突破，空耀只能借助畜生道的力量暂时强化自身的后庭，用力夹紧括约肌，如此一来更是陷入万劫不复的泥潭

“哎嘿。看来被近身了呀，呃唔，还开启畜生道，这是要破罐子破摔，以毒攻毒吗，完蛋了，小狼崽要倒大霉了”天火在一边看着说风凉话，还不忘煽风点火，

“唔嗯，可，可恶，别嚣张，小爷…唔嗯..”没等空耀放狠话，分身就伸长液体脖子灵巧地扭头亲吻上去，侵犯口腔，两人维持着深吻，细长的银丝，呃，或许该叫淫丝，从空耀嘴角拉扯滴落，

分身再长出一只手，不，不对，有了三只手的家伙，再怎么看，也不是分身了，这个史莱姆怪物用那邪恶的咸猪手抚摸过空耀的精致而富有弹性的躯体，先是空耀那趴在地上微微颤抖着的八块腹肌，稍微有点温软濡热，在粘液的作用下手感油滑上瘾，跟泥鳅似的。

慢慢抚摸上那富有张力和滑度的胸肌，这种让人欲罢不能的手感，史莱姆分身狠狠抓揉着匍匐在地上颤抖的空耀，将他的胸腹抓揉变形，将他的翘臀拍打至红肿留有掌印，还狠狠地侵犯后庭，就像一个暴君临幸自己的宠妃

然后史莱姆侵入那滚烫的肉棒，模拟出第四只爪子，沾了点滴落在地上的粘液，将这作为润滑剂，直接包裹住空耀敏感的龟头顶端，那爪子的掌心肉垫按着空耀的马眼，

“唔嗯，呜呜！！”空耀无神的双眼突然睁大，史莱姆快速地用掌心摩擦起马眼，左右旋转，同时还用手指微微圈住冠沟，来回撸动，龟头带来的巨大性刺激让狼少年绷紧身体，本能地翘臀缩腹抵抗起来，马眼变得鲜红无比，大脑的理智意识被强烈的快感刺激挤到边缘角落，不断接吻的嘴里发出呜呜的呻吟，眼看着就要高潮射精

这时候原本在胸部按揉挠痒的手一分为二，变成两个吸盘，吸附于空耀的双乳，在乳晕周围摩擦，拨弄着勃起乳头，慢慢玩弄至红肿成樱桃状，强大的吸附力带给空耀巨量的快感，高潮的感觉再次涌来

“唔，唔唔？唔！——”那迷离的眼神逐渐翻白，空耀绷直全身颤抖着，粉嫩的乳头与通红的龟头传来的巨大性快感让他淹没在性欲当中，后穴那逐渐发作的畜生道淫欲效果也侵占了他的身心，那半开半合的后穴可以看见这颗鸡蛋的圆钝尾部，因为刚才动用了畜生道的力量，要不是现在还有这如同救星般的鸡蛋堵着后庭，空耀早就沦陷在畜生道的影响下，丧失理智，高潮连连

但是，随着史莱姆的拔弄跟空耀自己的身体颤抖，那颗鸡蛋似乎有吐出的迹象，情况十分不妙，史莱姆用身体裹挟着空耀，保持姿势不变，搬到床上，比起门边，这里才是欢愉的场所

臀部被史莱姆轻轻抬起，似乎这样更有利于后庭吐露孕育好的精液蛋，这种精液蛋只有在射精的一刹那吐露出来，才是最完美的状态，那神装变幻出的史莱姆，在天火的控制下就一直等待着想要完成这个神圣的过程，获得最终的精液蛋，在过程中嘛，自然也会给空耀带来剧烈的快感

那龟头的强烈刺激让小狼崽的防线被突破，急剧高潮的快感迅速传导入大脑，那双乳的吮吸无异于雪上加霜，再加上那四肢被锁环拘束，口腔被舌头侵犯，种种感受积压在一起如同让性欲燃烧的干柴薪火，那后穴口塞着鸡蛋而肿胀生疼的感觉就是压倒小狼的最后一根稻草，

在轻微疼痛跟激烈快感的刺激下，小狼崽的肉棒，再也坚持不住，高昂起头，如同狙击枪一样，扣紧弹匣，紧缩发射……喷射出一股少年特有的粘稠的精液。此时空耀脸上再也没有之前的桀骜，只剩下两眼反白，嘴角涎水直流的淫荡表情……

那后穴中已经吐露出半截的鸡蛋在最后射精高潮下也被绷紧收缩的菊穴压出

“啵”随着一声脆响，鸡蛋从空耀后穴吐出，因为大量射精跟后穴扩张而脱力的空耀也放弃了挣扎倒在床上，天火也走过去捡起

史莱姆在鸡蛋吐出后就再次化为一滩液体吸收着从空耀身上汲取的精液，融入项圈，化成乳环，足环，这些小道具，沉寂在空耀身上

天火把玩着从空耀后庭吐出的鸡蛋，现在这颗蛋吸收了问天他们几个的精华，同时又在空耀后庭里享受特殊魔力的滋养，现在闪着淡淡的魔力光泽，有些魔力光晕在上面浮现，看上去就跟那种高级魔兽才能产下的蛋一样，想必蕴含不少魔力精华，

“嘿嘿，明天的早餐就吃煎蛋吧，九个人…一个好像不太够…早知道就多塞几个”

思索着天火的目光转向刚刚被迫产卵，现在瘫倒在床上狼狈的空耀，空耀先被吸收自身魔力的黄金史莱姆疯狂蹂躏，现在又经过天火的产卵惩罚，就算有再强的耐力也无济于事，刚产过卵的空耀正撅着屁股，跪座在床头，双手抱紧枕头，把脸埋在里面，头顶的机械耳朵耷拉着垂下，泪水跟唾液已经打湿了枕头，床单上满是精液的痕迹，空耀窝在角落的样子就像一直受惊的小狗

而且没有了堵塞着后庭的鸡蛋，现在空耀还要忍受畜牲道力量反噬带来的后穴瘙痒与极致欲望，那不安分的小穴蠕动起来，松紧，张弛，收缩，扩张，做出各种淫靡的动作，甚至带动着周边的粘液，发出“啧，啧吱…”的声音，空耀还忍受不住要用手去扒拉自己的穴口，缓解肿胀跟瘙痒感，这一幕幕都被天火用照相机拍摄下来

“呜呜，唔嗯~~”听着空耀的呻吟，看着挺立朝天的翘臀，天火忍不住把鼻子凑到空耀后面

在那后腿高抬起的双臀夹缝里，小狼崽的后穴触碰到了天火的鼻息微微回缩，虽然刚刚吐出鸡蛋被开拓过，可是因为强悍的身体恢复力，虽然外部小穴周围还有点松动没有恢复，空耀的菊花内部仍然柔嫩紧致，充满了水润的光泽，像是稍微掐一下就能榨出清澈的肠液来，嗯额，其实确实可以，不过掐出来的是精液，毕竟原来注入其中的混合精液还没完全清干净。

而那最中心一张一缩的菊穴小洞口就像在引诱天火一样，粉色嫩肉一褶一褶叠起来，在空耀的呼吸下一张一缩，因为食物能完全吸收，没有污垢从此排出，所以空耀的后穴就像一尘不染的南极雪地，一片圣洁， 

“嗯，唔，问天他们那些珍贵的精液可不能浪费呀，这么水嫩的地方可不能弄脏了，让主人我帮你清理一下小菊穴吧，嘿嘿……”天火笑起来就像一个欺骗小孩的老大爷

“别呀，小爷不玩了…那，那里不行……”

“啪！”天火一巴掌拍在空耀屁股上， 

“唔嗯~~”

“哼，还小爷呢，该怎么称呼？不用我教你吧，还不服气，是不是还想试试史莱姆？”天火装作生气的样子，

“哼，主人…”领会过史莱姆的威力，空耀只好屈服

“哟，终于肯叫主人了? 怎么不自称小爷了”说着天火用手指掐着空耀的双臀用舌头探入后穴，

“唔嗯，咿呀！！哼嗯~~”受到异物入侵，空耀条件反射地用力夹紧后庭

那如同小嘴吮吸一般的触感，就跟接吻一样，空耀这小狼崽的后穴简直是极品，似乎刻意锻炼过，像是嘴巴一样灵巧，再刚进入的时候，就能够完全贴合插入舌头，甚至还主动吸附住往里拉扯，就像邀请天火的舌头深入里面探索一样，里面的软肉四面八方轮流挤压磨蹭，将内部的汁液涂满接触的间隙。

感受了好一阵舌头传来的舒爽，天火就用嘴对上，用力吮吸把里面蕴含的精液吸出，舌尖在空耀的肠道内壁搜刮每一滴残存的液体，刚接触到，舌尖就传来温润粘稠的感觉，沿着温暖后穴探索逐渐深入，慢慢就接触到肠道里填满的粘液

“唔嗯嗯，味，味道有点奇怪”因为多种水果气息的混合造就了一种独特的芬芳，

天火用舌头深入，汲取精华的过程中，还没忘记触及那后庭里的前列腺，时常用舌尖撩拨，用舌侧有意无意地刺探空耀的神经，这种种挑衅都让空耀浑身发热，面红耳赤，原本已经软下的棒子，又抬了起来，秉承着“做爱这种事不能只有一个人爽”的原则，天火在舔舐空耀后穴的美味时也不忘刻意撩拨

“咿呀~~唔嗯…唔呃”空耀感受着天火带来的刺激，那敏感的后庭，经过畜生道的力量附体早已不堪重负，如今更是源源不断地向大脑传导缴械投降，接受现实的愉悦信息，空耀苦苦忍耐着后庭的高潮快感，甚至咬着枕头，想要寻求依仗，可是最终还是精关大开，一泄千里…

整个过程中空耀不断低声抽泣，原本嚣张的小狼，如今抱着枕头，手指深深嵌入柔软的枕头中，双股颤颤，挺立的棒子顶端不断流露粘稠的白浊，挣扎的呻吟中还似乎夹杂着愉悦的娇喘……

在天火完事后，空耀卸力，腰部放松直接卧在床上，

“嗯，终，终于结束了……舒，舒服…”没有顾及屁穴周围还沾着的唾液，空耀慢慢翻转身体，仰躺在床上，慢慢舒展四肢，呈大字型放松地眯上眼睛，连续射精，再加上项圈的魔力榨取，空耀的体力已经所剩无几

“嗯哼，我让你休息了？赶紧起来，继续嗨！”

“别呀，主人，放，放过我，现在好累，想睡觉…下，下次再说，下次，我会听话的”空耀朝天躺下，像一条失去梦想的咸鱼，身体慢慢放松，敷衍着天火，试图蒙混过去，半眯着眼似乎在回味刚才那种天堂的感觉，搭在小腹上的肉棒还没有完全软化，吐露出一缕白浊，银丝滴在肚脐眼上

“这可不行，唔，现在还有力气说话，说明没有榨干，有待开发，再说前几次，在你这都没占到便宜，其他小伙伴让我好好关照你，以免你又活蹦乱跳出去到处炫耀，而且看你这样子明明自己也很想要嘛……”天火找了个借口无视空耀的抗议继续驯狼，不把小狼崽完全榨干他是不会放弃的……

“唔？哪，哪有……虽，虽然确实有点舒服，但是……唔嗯？什，什么！”没等到空耀挣扎，天火就开始了下一步行动，之前的各种玩弄已经耗干了空耀的体力，现在这么一个温暖舒适又紧致的小狼穴就这么不设防地摆在面前，天火怎么可能错过，刚才的一切都是为了最后的这一次收获，天火早就迫不及待想要深入小狼的菊穴了

“哼，前几次差点栽在你这儿，这次，嘿嘿，主人我就要报仇雪恨，把你彻底填满，驯服成听话的乖狗狗”

在空耀放松的时候，天火就控制着束缚在空耀四肢和脖子的堕落神装，空耀没来得及挣扎，双手就被金色手环牵引着拉扯过天火后颈，然后两个手环通过细链拷在一起，这样空耀整个人就以双臂后折于脑后的羞耻姿势，挂在天火身前，而双腿脚腕那里的足环也一样链接着细链，锁链另一头被天火双手扯住，像操控木偶一样往上一抬，空耀就被双脚朝天地吊起……

没有力气挣扎的空耀就这样被天火以双腿大开的M字型姿势抬起，天火接着便对准空耀的菊花花芯，控制着捆住他双脚的锁链，将自己的肉棒以迅雷不及掩耳之势插入后穴

“呃！额啊！！”空耀的大腿在空中乱蹬想要挣扎，但是脖子处不断被抽走的魔力，还有刚才几乎被榨干的体力都不能支撑起他的反抗，天火的肉棒在他后穴猛烈抽插，四处探索，剐蹭，顶撞，

天火感受着这顶级的狼崽肉便器，小腹不断顶撞挺翘充满弹性的臀球，耳朵聆听空耀的呻吟，慢慢欣赏这性感诱人的身姿，青涩稚嫩的少年被自己抽插开发，从原本不可亵玩的高傲不屑，到现在主动配合的淫贱下流……征服一只野性小狼崽的过程给天火带来极大的成就感

天火控制着动作的力度，刚开始强行突破括约肌入侵腹腔的一瞬间，没有太用力，所以空耀那敏感脆弱的菊腔感受到的并不是想象中撕心裂肺的疼痛，而是舒服又剧烈的性快感，大量性刺激潮水一般冲击空耀的大脑，瓦解他的意志

慢慢地在畜牲道的影响下，后穴插入肉棒的空耀早就把理智抛到九霄云外，如同真正的飞机杯开启了吮吸震动模式一样，屈辱地迎合着天火的侵犯，甚至轻微抬臀配合，夹紧体内的肉棒，身躯颤抖，

伴随着肉棒的贯穿，空耀双手反绑在天火后颈只能徒劳挣扎；那身精致的神纹展现在身上，优美的金色纹路爬满身体的皮肤；胸腹的肌肉在身体的抽搐下绷紧，展现出少年那完美的胸肌，腹肌，榨干身体最后一丝体力；分开的双脚无力地蹬腿颤动，脚趾时而收拢挤压出足心的褶皱，时而张开向上翘起展现柔软的足心，而他的肉棒早就化身成喷泉，在天火把玩下肆意挥洒自己的精华

空耀这个小狼崽已经陷入性欲无法自拔，甚至期间天火故意放过他，结果他反而自己粘上去，乞求天火的抽插

“求，求主人，用大肉棒插狗奴的小穴”深陷情欲的空耀在床上像小狗一样四肢着地趴着，双眼充满色欲的粉红爱心，用头蹭着天火的身体，机械耳朵上下晃动，恳求天火的临幸，以往的傲娇小狼崽现在已经成为性欲的原始奴隶，匍匐在天火脚下……

经过天火不断折磨，到了最后，筋疲力尽的空耀完全被天火驯服，现在的他赤裸着身体，双腿分开跪立在床上，双臂被黄金手环链接反绑在背后，被迫挺胸抬头。脖子上是已经被天火控制着，有抑制魔力恢复，极大程度提高性欲等诸多功能的黄金项圈，项圈环绕着一圈吸盘，吸附在空耀脖颈，吸收他身体的魔力给整件神装供能，一根链接在项圈上面的金链握在天火手里。

那虽然稚嫩却结实的胸肌上，两颗经受天火折磨，被蹂躏到充血肿胀变得樱桃般红肿的乳头挺立着，神装搭配的两个金色圆环穿刺而过，随着空耀的呼吸，身轻微起伏颤抖，前后或是上下晃动，这对金色乳环通有微弱的电流，能源由项圈从空耀的脖子处吸取。脖子上的黄金项圈在天火的控制下源源不断抽取着他的力量，刺激着空耀已经无比敏感的乳头，微弱的电流从中流过，向他早已宕机的大脑继续传递强烈的快感 

胯下的肉棒虽然被天火多次榨取，仍然勃起挺立，斜向上抬头，龟头有着金色小环钩住系带链接双乳的乳环，黄金尿道棒插入内部，穿过层层阻拦，刺激着空耀的内部神经，在空耀身体本能的周期性痉挛下，肉棒不再吐露着精华，而是打着空枪，但是马眼还滴落着刚才留下的粘稠细丝，

双足的足枷通过锁链拉扯着两只脚腕交叉，左足腕靠在右足腕上，五趾弯曲撑地，足跟抬起，暴露出脚心与足弓，那被蹂躏已久的两只脚掌中部还有一层遗留的粘液尚未风干，淌过足心经过五趾落在床上，留下粘液覆盖的前脚掌印

机械尾巴接在尾椎骨上与双臂绑在一起，露出那饱满又紧致的翘臀，那早已被天火蹂躏多次，开发改造的后庭在畜生道力量的恢复加持下，仍然紧致有度，

空耀的括约肌将天火特制的超大肛塞夹紧固定，肛塞留在外面的部分连接着毛茸茸的狼尾巴，深入腹腔内部的肛塞头，在魔力的驱动下做起了活塞运动，不断顶着前列腺，这一切的快感都在畜生道的效果下翻倍传递到空耀的大脑，床单上正对着后穴的地方早就留下一滩战斗后的痕迹……

长时间、高强度的高潮感刺激得空耀翻着白眼，大脑已经宕机，现在都是身体本能在运作，曾今桀骜不驯的小狼崽现在成为卑贱的狗奴，屈辱地接受这一切，空耀脸上却挂着淫荡满足的诡异笑容，嘴里呢喃着

“我…我是主人的…狗奴…”

“嗯，小狼崽成功收服了…让你嚣张，最后还不是乖乖匍匐在我脚下？”摸摸空耀的头发，来了一招怒搓狗头，解解气

等到空耀体力耗尽完全晕过去后，天火卸下空耀身上的道具，稍微帮他清理一下身体，把他抱起来摆正姿势，让他在床上躺好，盖上被子避免着凉……

做完这一切，还在额头轻轻吻了一下，顺便撸一把狼耳朵，最后推门离去






上一话


#9 空耀——人物资料

下一话


#11 阚泽——人物资料

阚泽 （超能之子）

一.基本资料

年龄：14
身高：163cm
体重：57kg
力量：SSS魔法：SSS物防：S魔防：B体力：S 速度：S
身体恢复力：SSS 魅力：SSS 综合战斗力：S
阴茎长度：14.65cm
精液质量：SSS


二.身体敏感度：

1.足
脚趾敏感度：S，足弓敏感度：S，足心敏感度：S，足跟敏感度：B

2.肉棒
龟头敏感度：S，尿道敏感度：S，睾丸敏感度：S，会阴敏感度：S，阴茎敏感度：S，

3.肌肉
腹肌敏感度：S，大腿敏感度：S，乳头敏感度：SS，胸肌敏感度：SS

4.菊穴
肛门敏感：S，臀部敏感度：S ，肛内敏感度：S，前列腺敏感：S，肛内湿润：低，

5.第二性器——魔能结晶
魔能晶体：SSS，

三.身心改造程度

1.调教程度：100%（调教开发完全），奴化程度：100（淫雄），

2.性欲开发：100%，性欲值：100

3.意识修改程度：0%（清醒）

4.身体敏感度开发改造：100%，

5.好感度：问天，子夜，空耀等-100（生死不渝），天火-99（认主）

6.抵抗度 0；忠诚度 100；

四。资质：

1.魔能结晶：在胸口正中间，在锁骨之下寸许处，凝结出一块红色圆形魔力结晶，结晶作为外置器官存储魔力，能量充满时发出红色光芒，储备魔力耗尽变为淡白色，能够强化身体机能，促进体内魔力循环，在结晶周围的身体部位敏感度显著提升，直接抚摸晶体会产生不亚于龟头责弄的性快感，用嘴吮吸舔食会产生剧烈性刺激让目标丧失抵抗能力，同时魔能结晶会渗出些许富含营养的浓缩魔力糖液，人类能够直接吸收，其效果甚至比某些天地灵物更好；使用牙齿磕碰的话，能剐蹭出蕴含纯净超能系魔力的结晶粉末，

2.超凡感官：一种独特的超能系天赋，能够使用意识简单地移动物品，不需要额外消耗魔力，身体触觉，嗅觉，听觉，视觉大幅度提高，反应能力提高，形成特殊预警感官，一定程度上防范危险。自身能够自由操控超凡感官的开启与关闭，屏蔽感官时身体敏感度大幅度下降，触摸特殊部位能解除这种状态，被动退出屏蔽状态时，屏蔽期间所受到的刺激会双倍反馈。 

3.淫雄神纹：魔防降低，性欲提升，有暴露倾向，恢复力提高，目标若处在虚弱状态，自身就会利用精神力转化为自身魔力进行充能，因此意识抵抗大幅下降，在恢复之后由于精神力的消耗，抗拒减弱，身体反应变慢，同时智商略微下降，会有迎合他人意愿的冲动，此时如果持有超过45ml的目标精液，能对其提出一个强制性命令，一周只能强制接受一次命令，所有精神力消耗产生的debuff都会在三小时后自动解除，某些净化类技能也能清除

4.精神力：超能系异能者特有的一种力量，精神力能增幅魔法攻击造成的伤害，同时也能保护自己的脑域与精神世界不受入侵

5.超能身躯：掌控超能属性的力量，有极大的超能系亲和力，身体恢复能力极大提高，消化能力增强，不会产生排泄物，青春永驻，恢复力增强，能够产生具有超能属性的精液，增加高潮射精量，延长勃起持续时间，

6.异香之体-石榴：产生的汗液，尿液，肠液，唾液，精液等具有石榴的芳香，可以吸引特殊魔物，同时魔能结晶的粉末也呈现石榴味

7.脆弱意志：意识强度极大削弱，达到意识模糊状态需要的调教摧残显著下降

8.敏感体质：经过外力开发全身敏感度上升，异于常人，弱点部位敏感度显着增强

9.淫靡：性欲值，淫荡值时刻保持在100水平

10.弱受：被他人玩弄敏感部位时主观抵抗度下降15%，顺从度提升10%，被比自己弱的人玩弄时效果翻倍

11.败北凌辱：若在战斗中被正面击败，则陷入一定的异常状态，身体敏感度提升50%，意识抵抗度减少30%，

特征：

    1. 热血，冲动,乐于助人，同时有点天然呆，秉持内心的正义，白天在学校乖乖上学，晚上瞒着其他人在安全区中作为独行英雄行侠仗义，喜欢那种在城市的夜风中飘荡的自由，对陌生人盲目信任。做事总是一根筋，一旦认定了一个什么目标，十八头牛也拉不回头，唔，也许他从小到大的玩伴——诗华可以说服他

       拥有一个小目标——摆平整个安全区的恶势力，然后，嘿嘿，然后跟诗华那小子一起去度假…

       因为过于热心，有时会好心办坏事，比如闯入电影片场，把演员当成坏蛋痛扁一顿；半夜听到尖叫，把隔壁老王捉奸在床什么的；

       同时自身比较冲动，有几次因为救人陷入魔神会的陷阱，最后被暗中跟随的诗华所救，因此在魔神会的少年狩猎名单上被划分为胸大无脑，有勇无谋的一类，捕获难度为耻辱的最低级——D级

       后来被审判会收编入奥义学院，在这里培训的时候，跟问天他们分配到同一个宿舍，在长期训练中慢慢熟络起来，最终在某个夜晚跟他们缔结羁绊……

2.     阚泽是个有着黑色半短发的少年，额前垂下几缕刘海，喜欢用连体紧身衣作为打底内衣，紧密包裹全身，仅仅露出手腕跟双足，在晚上能看见胸口处的魔能结晶散发出淡红色的光芒，身体外层以红白色铠甲为主，胸甲呈倒三角状，镶嵌着一个小巧的透明玻璃罩，保护阚泽的魔能结晶；不过胸甲仅仅覆盖前胸上半部分，因此兴奋或者害羞的时候，总能看到胸前的支起的两颗小点；双肩覆盖有鲲鹏外形的肩甲，穿戴着的金属护腕臂镶嵌有玉石，腰身系着金属腰带，裤子就是几片白色布料组成的挽裾，篆刻有鲜红的鎏金麒麟，身后的两块挽裾之间空隙较大，摆动起来就能看见挺翘的双臀跟屁缝，双腿之下就是银色战靴，里面塞着白色棉袜

五.技能：

万王荣耀：消耗大量魔力幻化成不同魔兽，组成兽潮大军，冲击对手 
金麟破灭：瞬间移动，贴近敌人，利用巨剑进行多段物理攻击
圣王神谕：利用武器引动超能系魔力，召唤魔法光柱形成阵法，庇护队友，同时对范围内敌人发动精神力攻击
武器：圣王荣耀之剑

六.堕落神装： 

        阚泽的堕落神装由天火改造完成，在功能上更完善，在与宿主的联系上也更紧密，不需要花太多时间磨合也能很快跟宿主融为一体，在原有衣物的基础上，紧身衣韧性增强，能够自由拉伸，贴紧皮肤，胯下穿戴着凹凸不平的尿道棒，内壁的摩擦持续不断地给阚泽传输快感，保持金鸡独立；这时候，只要掀开身前遮挡着的挽据就会发现他的肉棒在紧身衣下撑起清晰的轮廓，

        而后面的紧身衣一直包裹到菊穴周围，正中的位置开有一个小口，从那能看到一个小勾，那是肛塞的尾部，方便从外面拉出，这里塞着的是一根粗大的异种肛塞，据说是天火根据六翼魔龙的丁丁形状，专门定制的，就是为了对付阚泽，

       除此之外，阚泽胸前那颗敏感的魔能结晶也被改造后的神装特殊关照着，表面看上去阚泽的胸甲完美地保护着结晶，实际上，在阚泽淫欲发作，精虫上脑的时候，那块罩着魔能结晶的小玻璃片就会化身透明史莱姆，“啾咪，啾咪~~”不断吮吸着阚泽的弱点，所以在学校上课时，坐在附近的同学偶尔会发现阚泽脸色红润，双腿膝盖夹紧，轻微颤动 

战损形态
       被正面击败后，外部的铠甲全都会自动卸下，只剩下内置紧身衣从脖子一直覆盖到脚腕，包裹住胸腹，手臂，股沟，大腿，小腿。原来穿戴在身上的小玩具都植入其中，功能效果跟其他人相似
七.专属调教装置——机械改造台

       神魔号基地的实验室中，阚泽正在接受天火给他定制的身体性能测试，

      目前是第一阶段，身体数据检查。头戴淡白色的机械眼罩，厚重的眼罩壳挡住阚泽的视线，其中释放出的催眠喷雾从阚泽的鼻子飘入身体，让阚泽进入休眠状态，

       阚泽戴着机械项圈，连接四根导线接入电脑，测量身体各项数据，微微握拳的双手被束缚环固定在实验台上跟肩膀成一字型摊开，腿也被机械手抬起呈现M形，两块传感器贴在颤抖的大腿根部，测试肌肉的强度， 

       “额啊～”伴随着的惨叫，一条连接电脑的管状探测装置强行捅入阚泽半开的菊穴，向里面喷射药液，露在外面的尾端固定着一圈橡胶软垫，在外面堵塞着小穴，不让内容物流出，阴茎与阴囊的根部被白色软环锁在一起，肉棒内的导尿管也从根部被另一个黑色圆环锁死，冠沟附近也有软环束缚膨胀充血的龟头，而尿道口就被插入探针，肆无忌惮地在阚泽尿道探索着，结实的胸腹肌肉都贴上传感装置，测试阚泽的数据，

       随着装置的运转，阚泽慢慢流出口水，身体抖动起来，当观察到阚泽全身抽搐，皮肤泛红，胸口的结晶转化成暗红色的时候，那就表示阚泽彻底陷入发情状态，第二阶段——耐受性测试也随之到来

        这时装置开始了转换，在装置的牵引下阚泽呈现M形的双腿慢慢合拢，受到牵引双手也从一字慢慢抬起，置于身后。原来水平放置的实验台逐渐倾斜，台前伸出许多试管，阚泽也随之倾斜站立起来

       “唔嗯～”阚泽的身体各处被扎入机械吊针，左乳头红蓝两根吊针一起扎入，迅速充血肿胀，腰部，肚脐附近都被机械细针扎入，肛门处的机器已经拔出，取而代之的是一个肛门扩张塞，阚泽的肛门向外淌着乳白色实验液体，还有细针刺破阴囊深入两颗蛋蛋中，给阚泽带来痛楚与酸爽，嘴角滴下的唾液落在胸前的圆球结晶上，通红透亮的结晶倒映出阚泽的丑态

        而那挺立着的肉棒也没有被拉下，马眼处有导尿管插入，经受上一轮刺激而红肿得发紫的龟头滴出乳白色的精液，实验室中浮现出阚泽的各项身体数据，虚拟电子模型，还显示出阚泽的数据录入进度，已经进行到了60%，随着实验的慢慢进行，在阚泽身体的抽搐颤动下，导尿管略微松动，早已积攒到满溢的精华就从这里迸发出来，四散飞溅，

        “嗯额啊”听着一声呻吟，最后一股精液顺利飞出，数据采集也随之结束，快感结束后，因为剧烈射精而带来虚弱感也席卷而来，两眼昏花的阚泽也随之倒在实验台上……

八.奴隶宣言——淫雄
       阚泽似乎不太愿意干这种羞耻的事，所以天火正在努力与其沟通，争取达成共识

        “这小子一直不肯配合，为了完成这次视频，我可是浪费了本周这次强制命令的机会，各位看官走过路过不要错过，有钱的捧个钱场，没钱的就捧个人场，感谢各位一键三连啊，废话不多说，马上进入正题”天火在镜头前插入话外音

        一间小黑屋里灯光逐渐亮起，冷光灯照亮了整个房间

         “9527号罪犯向长官报道”一个黑发蓝瞳少年赤裸着身体，出现在镜头前，天蓝色的眼睛略微闪动，不安地扫视周围；抿起的嘴唇在镜头前有些颤抖；双手垂在身侧半握着拳头，已经攒出手汗，伴随着呼吸声，覆盖有结实肌肉的胸腹也在随之起伏，而那轮廓分明的翘臀也在后置摄像机前展现婀娜身子，胯下没有支起，疲软的鸡鸡自然垂下，脚踝处穿上脚镣链接有铁球

        第一次被如此审讯，少年的内心有点惴惴不安，幸好那从额前垂下的参差刘海遮挡住了部分冰冷的光线，也只有这才能给他带来一点慰藉

        天火就坐在阚泽身前，办公桌上摆放着的摄影机正在工作，“来，靠近桌子，先介绍一下自己”

       阚泽走近桌子，链条跟铁球拖动的声音格外悦耳，矮小的桌子刚好只到他的腰部，那根暴露在外的鸡鸡在触碰到桌子边缘的棱条后马上有所反应，迅速膨胀充血，勃起，阚泽在天火不注意的时候害羞地挺胯，将勃起的它顶向桌子边缘，利用桌子压制着鸡鸡不让它弹起

         此时在前置摄像机前恰好完美地展现出勃起的淫靡姿态，阚泽顶着桌子边缘，那根棒子也被死死压制，大半截都压在下面，镜头前只能拍到露在桌面边缘之上的根部，阚泽腰间还有若隐若现的人鱼线…

        “我是少年英雄——代号“超能”，名字叫阚泽，做事比较冲动莽撞，因为被许多居民投诉破坏公物，妨碍交通，所以被组织抓来这个少年监狱，接受长官的改造调教，目，目标是被调教成淫荡下流，时刻保持发情的少年英雄”阚泽说着说着自己脸色就已经透红起来，天火那混蛋为了视频热度居然给自己下这种羞耻的命令，这都是什么破剧本嘛，堂堂少年英雄居然被抓进监狱改造调教，还得展现淫靡的样子

        “嗯，不错，你这样的小屁孩就该抓进来好好改造一下，光有色情的身体和淫靡的资质不好好利用怎么行呢”天火得意地打量赤裸的阚泽

       “ 在入狱接受调教之前，先登记一下个人信息，自己汇报展示一下，介绍弱点什么的”

       “ 好的，长官”
 
        先介绍我的能力吧，我的耳朵，鼻子，嘴都异于常人，能够开启超凡感官，嗅觉，触觉，听觉都会有所上升，嗯，敏感度也会上升，但是我还能使用感官屏蔽，降低我身体的敏感度，所以在战斗的时候，感官刺激的耐受性也比问天他们更强，一些针对他们能奏效的刺激手段在我没有解除感官屏蔽之前都是无效的，想让我发出娇喘和呻吟那得先破坏我的感官屏蔽才行，

         嗯？怎么破坏我的感官屏蔽？那么就看这里，我胸口的魔能结晶是我的第二性器，就跟龟头一样敏感，里面储存着我平时积攒的浓缩魔力，在战斗的时候也是魔力来源，触摸它就跟用手指甲挠我肉棒的龟头一样，马上我就会被迫解除感官屏蔽，这可是我最重要的身体部位之一？

        什么！你们想要碾碎它，这可不行，那样，那样我，我就会休眠的，在结晶周围的双乳也是我的敏感部位，嗯，跟问天他们几个一样，然后还有我的两块胸肌，八块腹肌，这些都没那么敏感啦，起码比起千瑞还要弱一些，

        之后的重点就是我的大肉棒，阚泽说着就把肉棒翘起，抬过桌面，刚好怼在前置摄像机前，来了一个大大的特写镜头，

        这里是我最大的弱点，跟其他男孩子一样，这里异常敏感，只要剐蹭或者按揉我都会忍耐不住，吮吸的感觉或许更舒服，但是我可忍不了多久，要是射出来，那就……

        嗯，精液质量我的跟其他人一样是SSS级，最顶级的哦，想要品尝的可以预订，量大管饱，绝对新鲜，不隔夜，而且我恢复能力也挺强，就算被榨干也只要休息一天就能恢复

        关于我的神纹，看，小腹上这个就是我的神纹，一个淡金色图案贴在阚泽小腹上，沿着腹肌的纹路跟人鱼线，金色纹路慢慢延伸，爬满全身，这是被天火纹上去的淫雄神纹，也就是这个神纹提高我的敏感度，还有在我被打败之后只要持有超过45ml我的的精液，说出咒语就能对我施加强制命令，这个弱点也被天火利用来针对我……

        嗯，差不多就没了吧，都介绍完了，哦，对了，还有这里这是我的双脚，阚泽挣脱镣铐，把一条腿抬起，搭在桌子上，慢慢收缩舒张着五个脚趾，展现完美的足弓弧度，还有粉嫩的趾球和足心，我这里也比较敏感，跟其他兄弟一样。不过不像问天那家伙一样，稍微揉揉都会舒服得呻吟出来…

        不过不知道为什么，我们帝王战队几个人在战斗的时候，那些坏人都喜欢针对我们的脚，都想骗我们脱下靴子，之后要么是指使魔力触手挠脚底，要么抓到机会直接自己上手，还有的想要通过对赌的方式骗我们把脚心伸出来给他挠，这也就只有问天在精虫上脑的时候才会答应，这些家伙不会都恋足吧，真有这么好玩吗

         说到这，阚泽摆在摄像机前的裸足不自觉地依次收拢脚趾球，然后翘起前脚掌，在镜头前完全展现出光滑粉嫩又透红的脚心，再慢慢收缩脚趾，拱卫前脚掌，在足心那挤出褶皱

         至于主人，那就是天火，怎么被他驯服的，这个就不透露了，下面这个是天火要求我许下的诺言，不同于问天他们，我可是一言既出驷马难追，即使这个誓言一点约束力都没有

        我是少年英雄——超能阚泽，我宣誓效忠我的主人——天火，

        1.主人也就是天火发布的任务我一定尽力完成，不合理的命令我会反驳

        2.如果其他伙伴在场的，或者跟他们有约的话我不用听从主人的命令

         嗯，就这些了

        “好了阚泽，已经录完了，那么，嘿嘿，来，接受主人我的调教吧”天火慢慢靠近，趁着阚泽刚录完放松身体的时候，伸手搂过阚泽的腰间，另一只手趁机袭向胸部，猛烈地按揉，还在阚泽脸上调戏地亲了一下，“啾…”

         “嗯？什，什么，还，还有调教，不是说好的就录个视频？”，抓住天火乱摸的手，阚泽在天火一番挑逗下早已性欲膨胀，他也有些按耐不住，不过碍于面子还得保持一下矜持

        “哼，看看，你这鸡鸡都滴出水了，别装了，我家的小淫雄，乖乖跟主人一起…啪啪啪”天火握住着阚泽那饥渴难耐的肿胀大肉棒，指尖掠过马眼，在龟头那按揉，涂抹均匀先走液

    “放心，接下来这段不会放出去的”
















上一话


#10 空耀的后穴开发

下一话


#12 阚泽的败北惩罚


“下一个，该去谁哪呢？”天火看了看挂钟，“唉，还没到饭点呀，跟空耀那小子作了一场，又累又饿，嗯，没力气了，看来这次不能亲自下场做了呀，选个简单点就能搞定的吧，唔，就阚泽了”

想到这天火敲敲阚泽的房门，“社区送温暖，开门了，小阚泽”

“嗯，来了来了，主人，按照约定今天我都是你的奴隶，那么，是跟以前一样主人你躺在床上，然后让我自己动吗？”阚泽从来都是一根筋老实的很，答应的事说到做到，不像其他人那样偷奸耍滑，想着用各种敷衍的方式，应付天火。

每次来到阚泽的房间，看见阚泽听话的样子，天火都无比欣慰，甚至想要感慨“啊，多么老实的群众，多么淳朴的人民，多么省心的小男孩……还会自己动，呜呜呜，太感人了” 

“不，小阚泽那么听话，这次就当奖励你，我们就不玩那个了，呃，你不是一直都有一个愿望，肃清整个人类安全区，然后跟诗华他们几个一起去度假吗”

“嗯…人类安全区的问题，错综复杂，不仅有魔兽作乱还有魔神会的余孽，像上次的战斗你就因为经验不足陷入陷阱什么的，想要肃清任重道远，这次周末就当给你放放假吧，你去资料室里多看看书，了解一下这些东西吧”天火心一软，就打算放过阚泽

“啊？这，这怎么行呢，我答应主人的，再说，咱们还没做呢，主人就不行了？哼，不会是在他们那边被榨干了吧，哼，我，我想做，呃，你看，下面都…”阚泽表现得有点焦急，说着这些羞耻的话，脸微微泛红，紧身衣下的肉棒也逐渐撑出一个凸起，两颗卵蛋跟勃起肉棒的轮廓十分明显，似乎精力十分充沛，

“而且，主人你看，我胸口的魔能结晶都亮起来了，今，今天的魔力已经溢出了…这样，这样会浪费的”发出邀请后，阚泽脸色慢慢红晕，在一旁等待天火回复

“哼，这臭小子，放过他还不乐意了，又在这发骚，嗯，虽然我也很想，但是身体不允许呀，呃，想个办法打发他走吧”天火稍微思索了一下

“要不你去城市那巡逻一圈，今天没人巡逻要是有魔兽兴风作浪怎么办？而且找魔兽发泄精力也不错”阚泽嘴角一抽，瞥了这个变态主人一眼，明明自己不行，还赶着我去跟魔兽做……真是禽兽不如

“欸？没，没有，我不是那个意思，怎么用那种眼神看我”，

“嗯，你去城市巡逻或者接几个狩猎委托，这是你主人我给你的命令，至于发泄精力，额，不对，发泄魔力那种事，嗯，这样吧，今天我给诗华留点体力，让他晚上陪你”

“哼，真是服了你了”阚泽略有不满地咂咂嘴，转身离开，天火就顺势躺在阚泽床上，调了个小闹钟，两小时后起床，抱着属于阚泽的枕头睡了过去

“就睡一会，就一会儿……”

还没出门的阚泽回头看了一眼，看着枕头被天火紧紧抱住，心里似乎有些吃醋

“哼，这家伙，宁可抱着枕头也不抱我，唔，算了，还是今晚跟诗华来吧，还是跟他在一起能爽一点”抛弃这些烦恼，阚泽就离开神魔号，独自来到城市里准备开始枯噪乏味的巡逻……

“巡逻任务已经都被接完了？”

“今天咋们这个城市举行城市建设展会，有不少分支任务能获得城市贡献，但是嘛，巡逻任务已经被其他战队的成员接受了，怎么样？要不要试试其他任务呀？这里有D到A级任务”总务司负责发布任务的糟老头又想忽悠阚泽去做一些乱七八糟的事，平时阚泽的任务都在这里接受

“算了，其他我就不掺合了，都是那些找回丢失猫狗的活，还是去猎人协会逛逛吧”阚泽摆摆手，就算是乐于助人，见义勇为的阚泽也对这些琐事很反感，既不能锻炼自己能力，让战力得到提升，也不能挫败敌人阴谋，体验深藏功与名的快乐，到头来还可能被其他人指使这，指使那的，纯粹就是浪费时间

“唉唉，别走呀，年轻的勇士，看来我这里的普通任务不适合你，我这里还有一个私人委托的特殊委托，报酬丰厚，任务简单”

“看在咱们这交情的份上，这委托就送你了”老头不知道从哪摸出来一张皱巴巴的海报，就像那种街头招亲的小广告一样，一看就特别不靠谱

“我看看…这怎么跟小广告似的…招募地下格斗场陪练…1000W金币一晚？这…”

“怎么样，老头子我没骗你吧，轻松又能赚钱，要不是我一把年纪了,我也…”老头得意地吹嘘着

“停停停，这哪来的广告呀，怎么会有这种天上掉馅饼的事”

“那可是我老朋友交给我的，他可是古武大师，本来想去猎人协会发布，看你平时也挺照顾我生意，可是个尊老爱幼的乖孩子，这不，给你小子占了便宜”

“嗯，这么一说，倒也是，那，那我就放心了，谢谢爷爷”阚泽高兴地挥挥手跟老头告别，虽然没有接到巡逻任务什么的，但是接到这样一个省心不废劲报酬还高的活，能赶紧干完回去，也是不错的选择

许久之后，在整理任务列表的时候，“嗯？等等，这…”总务司的老头摸出一张羊皮纸委托“坏了，这才是那老顽固的委托，欸？那小子已经走远了？嗯…拿给他的不会真是张小广告吧，唉，算了，应该问题不大 ，毕竟他可是处理过不少A级委托的家伙，明天再把这委托给他吧，人老了，真是做什么事都不利索了”

另一边，阚泽来到了地下格斗场，找到委托人，在他眼前的是两个大约12岁的小孩，刚到他的胸口处。

男孩有着两只在头顶高高耸立的兽耳，白发搭配海蓝色的眼睛，小麦色皮肤，穿着金色的镂空金属衣物，全身大部分暴露出来；肉眼可见，些许肌肉覆盖在身体上，似乎男孩小小的身体也蕴含着巨大的能量，很明显是个擅长近战的对手

另一个男孩同样也是小麦色皮肤，黑发，血红色瞳孔，穿着镂空长袍，整个身体呈现出完美的黄金分割比，甚至还能隐约观察到完美的身体曲线，肌肉并不明显，相比白发男孩，黑发少年就显得更阴柔一些，向着法师的方向发展，估计是攻高血薄的远程炮台

“嗯，请问你们是这个委托的发布者吗，嘿嘿，我是总务司那老头介绍来的，他不是说还有个年长的武学大师吗？怎么就你们俩呀？”阚泽有些疑惑

阚泽刚提到总务司的时候，黑发男孩的瞳孔似乎微缩了一下，不过很快就掩饰过去，

“嗯？哦，你是来做陪练的吧，发布者就是我们，不过，大师？哪有什么大师？”白发男孩疑惑地说着，很快就被同伴打断，还捏了一把他的手臂

“哥，你忘了？这个小哥哥说的是咱们爷爷吧”顺便对着他眨眨眼睛，“爷爷今天有事，咱们来代替”

白发男孩也反应过来“唉对，我怎么就忘记咱们爷爷就是武学大师了呢，嗨，你好，我叫休，这是我弟弟——赛特，很高兴你能来做我们的陪练，嘿嘿”

他们两人可没有外表看上去这么简单，虽然看上去年龄较小，实际上魔力手段多种多样，曾今败在他们手里的异能者不计其数，他们是魔神会里代号为“狂风”“沙暴”的枢机主教，  

据说是某个信徒从贫民窟里拐来，准备培养成仆从，结果惨遭反杀，因为其他高层出门在外，分教内部留守人员实力较弱，他们俩还在分教内部大搞破坏，最后被赶来的第四教宗镇压，似乎因为年龄不达标，或者其他什么原因，第四教宗并没有信徒那种奇怪的想法，反而将他们吸收成为魔神会的成员，之后一路晋升，凭借自身的天赋碾压群雄，在魔神会内部也混了个“双子小恶魔”的绰号

目前他们隶属于第四教宗——“阿蒙”，跟可以四处游荡的红衣主教不同，枢机主教地位不够高，没有外出任务就只能在各自负责的区域活动，这个城市正好就是第四教宗的势力范围

上头发布了任务，要抓实验体，本来他们俩只是想广撒网，随便抓几个差劲的异能者交差就好，没想到阴差阳错之下，居然有这么优质的鱼儿上钩了，刚开始休跟塞特还没明白过来，听到“总务司”的时候差点以为已经暴露了，结果经过阚泽那番解释，才了解这个美妙的误会

刚看到阚泽，他们就被眼前的少年深深吸引了，虽然阚泽戴着机甲面具，但是丝毫不影响他人的观感，紧身战衣与机甲的结合使他看上去更具科技感。那身红白紧身衣包裹住结实的肌肉，机械胸甲仅仅遮挡住双肩以下，魔能结晶周围的一小块三角区域， 

可以看到装甲覆盖之外的双乳在紧身衣下撑起一个微小的弧度，机械腰带环绕腰间，搭配上战甲裙边，虽然遮盖了胯下的鼓起，但是身后挺翘的双臀在下摆缝隙中隐约可见，

还有胸口的魔能结晶，亮着红色的光芒，手臂戴着标准机械护臂，双腿穿着机械战靴，熟悉的造型，休跟塞特就想到那个帝王战队的少年英雄——“超能”，应该不会错，就是他

这可是难得的机会，本来枢机主教作为中高层也应该混的风生水起，但是他们比较倒霉，他们负责的区域经常有红衣主教打着“友好交流”的名义光顾拜访，实际上却是来这掠夺优质奴隶资源的，

要知道魔神会这个组织就是一群信奉魔界魔神的疯子组建的，为了提升实力，报复这个伤害过自己的社会，他们不择手段，掠夺魔能资源，原本的教皇只是一个普通使徒，他在某次追踪高阶魔兽的任务中偶然发现魔兽似乎刻意捕杀吞食一些天赋优异的少年，联想到当时黑市的一些谣言，一不做二不休，胆大妄为的他从魔兽口中救下一位少年，之后为了躲过魔兽的追杀，期间发生了一些不可描述的事情，也是如此，年轻使徒的力量得到极大提升，实力的上升显而易见能带来极大的好处，在魔神会内更是如鱼得水，左右逢源

如今以前的青涩使徒已经加冕为魔神会教皇，当初的懵懂少年也述职成教皇的近卫首领，对教皇忠心耿耿，最后教皇开诚布公，讲述自己的发家史，甚至还创立实验室，专门研究这一门类，也是因此，魔神会内部掀起了狂热的驯奴潮流，毕竟只要有了那种精华的供给，就算是躺着也能慢慢变强，而且驯服这些小少年的过程还挺带感的，同时因为政府的镇压整治而压抑许久的兽欲也能得到有效发泄，这种一箭三雕的事何乐而不为呢。

也正因为这股潮流，一些使徒肆无忌惮地捋掠安全区内的少年儿童，无论是贫民窟，还是世家子弟，人人自危，一时间人口失踪的案例大增，魔神会也上了政府的通缉名单，教皇只好进行内部整改，借魔神口谕颁布法令，限制狩猎，不能竭泽而渔。

魔神会的实验研究发现天赋越高，实力越强的少年，能够产出的精华质量越高，蕴含魔力越多，人体吸收效果更好，而普通人只含有极少数的浓缩魔力，同时也不能被人体吸收。

年龄过小的儿童不具备产生浓缩魔力的能力，而随着骨龄的增长，成年之后体内的所有魔力都转变成其他物质存储在身体中，没有多余的魔力产出，这些存储着的魔力物质不能被人体吸收，只有陨落之后化成的遗蜕才有一定价值。

根据这样的实验的结果，教皇把狩猎对象限定为11到17这个黄金年龄，如有违反一律交由会内刑罚处理，因此魔神会在外界看来也收敛不少，而他们的实验结果一直在地下黑市广为流传，一些不法分子也将之奉为圭臬，

再说回阚泽这边，既然机会摆在眼前，他俩当然要借题发挥一下了，休跟塞特的目标也从收集实验品变成驯服眼前这个疑似少年英雄的家伙，让他乖乖跪在地上求饶，不说别的，只要能榨出精华就算成功，如果能收为性奴就更好不过了，

实际上被他们两个联手祸害的少年不在少数，凭借幼小可爱的外表他们已经捕获过不少轻敌的家伙，不过那些陷入自己淫欲的都是B级以下的倒霉蛋，面对警惕心高的A级赏金猎人或是审判会麾下的少年英雄，他们都是败多胜少

像现在这样完美的机会可不多，阚泽这小子一点警惕都没有，而且听说不久之后魔神会内的仆从竞技赛就要展开了，他们麾下可没有一个能拿得出手的家伙，作为枢机主教这种半高层人物，实在丢不起人，眼前这个少年如果真是“超能”的话，战斗力可有着S级呢，要知道整个魔神会也少有S级的仆从，也不知道精液质量能高到什么程度，就这样一个针对阚泽的临时捕获计划被他们俩敲定了

“对了，嘻嘻，小哥哥你叫什么呀，看着好像跟帝王战队的那个少年英雄---“超能”有点像”塞特率先掀开话匣子

“啊？其实，其实我就是啊”阚泽不好意思地挠挠后脑勺

“欸？没想到啊，居然能跟偶像真人见面，我们可是你们的忠实粉丝呢，你看，我们还加了总务司的官方宣传群”休装模做样地拿出手机在阚泽面前晃了晃，

“那么英雄小哥哥在等会儿的训练中可要手下留情呀”塞特眨着眼睛对阚泽说，“我们的规则呢，是这样的，在擂台上谁先倒在地上超过一定时间，谁就输掉一局，输掉的人就要“真心话或大冒险”的游戏惩罚哦，嗯，就是咱们熟悉的那个游戏，然后擂台上嘛，没有任何规则，怎么样，小哥哥可以的话，我们就开始吧”

“嗯，没问题”阚泽爽快地答应下来，兄弟俩外表极具迷惑性，阚泽根本没有防备，而擂台的规则，阚泽就当成是小孩子的游戏罢了，况且他也不相信自己能败在两个乳臭未干的小屁孩手上，呃，虽然他自己也是个小屁孩……

第一场休先上场跟阚泽模拟实战训练，而塞特躲在一边，在阚泽视野之外，悄悄用通讯设备查看魔神会总部的资料档案，事先了解该用什么方式收服这个家伙，

“嗯？战斗力评估S，捕获等级D？性格莽撞，容易轻信他人，弱点极其明显？”塞特微微一愣“找错资料了？哎嘿，不对，就是这个…”

“胸口的红色宝石似乎是重要弱点，可以尝试针对性攻击，在以往的战斗中暴露过许多敏感度超乎常人的部位，疑似曾经被他人开发过；

头上的面具没有成功被摘下的记录，真实身份不明，估计为某中学在校生

小腹处隐约可见淡金色的神性纹路，似乎在被抚摸时会透露出淡粉色光芒，疑似与某种淫纹有关；

双足似乎比较敏感，不能忍受挠痒攻击，耳朵同样敏感，一些轻微的挑逗跟耳语也不能接受

具体敏感度推测请见xx资料图鉴”

看完资料塞特嘴角微微咧起，瞄了几眼正在台上摆着微蹲姿势准备跟休战斗的阚泽

“这个小哥哥，表面看着挺正经的，原来身体居然这么色情，这敏感度简直就是天生的玩物，好像只要稍微一碰，就会发出那种淫荡的声音呢，我好像已经知道该怎么对付他了”

而在擂台上，阚泽跟休已经开始交手，经过激烈战斗，休用身体技巧险胜了阚泽

“好耶！第一场我哥哥赢了”在台下充当裁判的塞特，兴奋地握了握拳，差点就原地蹦起来了，因为实力相差悬殊，而且休那家伙又没有事先了解对方弱点，他都做好第一局休会输掉的准备了，没想到哥哥居然获胜了，这下捕获计划可以正式展开了

“既然这样，英雄小哥哥就要接受惩罚了，那么是选择真心话，还是大冒险呢，嘿嘿，可要考虑好哦，要是完不成的话，就会追加三次指定的额外的真心话或者大冒险作为惩罚”

“嗯，没问题，输了就输了，我选真心话吧”阚泽想都没想就答应下来，

“嗯，那好，我想问，为什么…”刚训练完气喘吁吁的休刚想开口询问就被塞特打断

“笨蛋哥哥，让我来，让我来啦，哪凉快哪待着去，嘻嘻，小哥哥，刚刚我哥他也没问出口，不算呀”

“当然，等你们想好再问”放松下来的阚泽双手置于脑后，倚靠在在擂台旁的休息椅上，两腿大开，就像悉心指导学生的老师，漫不经心地说

“那么，我想知道你们帝王战队的驻地在哪，嘻嘻，我跟哥哥就是想去那玩玩嘛”

“啊？驻地，这…”一想到以前在总务司刚交完任务出来就被粉丝堵门的情景，阚泽就一阵头大，“嗯，换，换一个吧，这个不能说”

“嗯，什么？要换问题？那可要连带着三个惩罚的，可要想清楚哦，小哥哥，你就告诉我们吧，我们就偶尔去逛逛”要是能打听到驻地，或许能上交教宗把他们一网打尽，塞特似乎特别执着于这个

“真不能说，换一个吧”

“好吧，那也行，不过这样就有四个问题或者冒险了，第一个，嗯，咱们选择说真心话，小哥哥，我们想知道你的真实身份，不能骗小孩哦”塞特有点得意

他没想到阚泽这么快就主动进入陷阱，原来他想着至少得第二场战斗结束，才能慢慢吸引阚泽让他落入陷阱，结果阚泽自己一头栽了进来，这种真心话的问题一环紧扣一环，只要答不上来就会面临最后积压起来的众多挑战，阚泽一定会慢慢沦陷的

“呃，我”阚泽想了想不能再推辞下去了，这样欠下的问题只会越积越多，天知道这两个家伙又会问出什么自己答不上的问题，况且这个问题又不用牵扯到其他人，暴露自己一个也没什么，至于撒谎，阚泽才不会干这种事

“我叫阚泽，某中学在读学生，也是猎人协会注册猎人，还是审判会下属的少年英雄——代号超能，嗯，就这些吧，在说下去就算是查户口了吧”

“嘿嘿，已经够多了，阚泽哥哥，这身战甲棱角分明，刚才的战斗我哥哥他都不敢施展拳脚，稍微磕磕碰碰就会鼻青脸肿地，容易误伤。不如把它脱下来，下场训练轮到我上场了，阚泽哥哥一定不忍心看着我受伤吧”塞特扑闪着大眼睛笑着说

“嗯，这算是一个大冒险吗，那我就脱下就是了”

“对，不过要我们俩帮你脱才算…当然了可能会碰到身体哦，不过我想阚泽哥哥不会介意的，大家都是男孩子嘛，嘿嘿”

“嗯~ 这，好吧”坐在椅子上的阚泽听到这话略微有点脸红，但是还是没有反抗，反正脱铠甲，磕磕碰碰总会有的，阚泽可不知道塞特说的触碰可不是普通的那种，塞特就挨了上去

“首先是这个合金面具，嗯，嘿嘿，不知道传说中的代号为超能的小英雄长得怎么样”

塞特的膝盖搭在阚泽坐着的长椅上，弯曲的左腿恰好正好处在阚泽两腿中央的空地处，用右腿支撑身体，身子向着阚泽的方向前倾，伸出手掌托住阚泽下巴，用小指跟无名指轻轻撬动金属面具，另一只手也不安分，中指从胸甲末端一直向下抚摸，慢慢掠过腹肌中缝，其他手指随机按压周围的腹肌块，阚泽经受不住瘙痒，胸腹都用力紧绷着，在紧身衣下显现出明显的起伏和纹路，塞特的手指感受到绷紧的肌肉反而变本加厉地用力按压

“唔嗯！咕嗯”阚泽咽了咽口水，心跳加速，呼吸紊乱，经受着塞特的挑逗，身体也慢慢有了反应，第一次被比自己小这么多的男孩子贴这么近，而且这个家伙还在自己身上乱摸乱蹭，搞得自己心猿意马

“唔，不，不行，这，这样得把第三个大冒险也算上”面红耳赤的阚泽在挑逗下语速急促，有点不安

“可以呀，阚泽哥哥，不过这样的话，这第三个大冒险就改成体验训练前按摩套餐吧”没等阚泽答应，塞特紧接着就用右手指轻轻挑起金属面具，阚泽的脸也显露出来，塞特拂过阚泽额前的几缕刘海，认真端详眼前的少年，阚泽天蓝色的眼睛对上塞特那似笑非笑的目光显得有些躲闪，看着塞特像看待猎物一样虎视眈眈，阚泽不好意思地稍稍侧过头，配合上他脸颊两侧的红晕，更显娇羞腼腆

“原来阚泽哥哥长得这么好看”摘下面具的手有所空闲，就略微捏住阚泽的脸颊，拇指和中指从两侧感受那水嫩光滑的皮肤，慢慢抹过那两侧的红晕，食指弯成勾状在阚泽鼻翼划过，

“唔，唔，嗯，阿嚏！”鼻翼的痒痒让阚泽打了个喷嚏，同时也得以摆脱脸颊的魔爪，阚泽干脆扭过头去，集中注意开启感官屏蔽，不再理会兄弟俩的玩弄，感官屏蔽可是他做大的依仗

“脸色好红呢，看来阚泽哥哥也忍不住了呀，嘻嘻，还有这碍事的胸甲…”刚才在腹肌处抚弄的手，现在按住胸甲边缘慢慢剥离，另一只手也一起帮忙，撬开胸甲，那经过长期锻炼而略微饱满的胸肌就从铠甲的束缚中解放出来，

“听说，英雄都有标志的大胸肌，不知道阚泽哥哥……”塞特迫不及待就上手揉捏起来，屏蔽了感官的阚泽任由塞特抚弄，只要不刺激到那些特殊部位，阚泽就不会破功，但是塞特可不会照他想的那样做

在放松状态下，胸肌较为柔软，塞特一手抓住一边微微按压，手掌刚好能包住阚泽的大部分胸肌，塞特慢慢旋转揉搓，感受双手温暖又柔软的触感，薄薄一层脂肪之下就是放松状态的肌肉，感受这种舒服的触感，塞特神情逐渐陶醉，啊，这家伙，柔软中又蕴藏着坚实，嗯，好舒服，这种感觉跟撸猫一样，让人上瘾啊，

慢慢地塞特故意用手掌根部摩擦阚泽的双乳，幼嫩的乳头在抚摸下慢慢坚挺，阚泽撇过去的脸也慢慢再次泛红，嘴角抽搐，似乎在忍着笑意
    “哼哼，果然，阚泽哥哥，这里很敏感呀”塞特变本加厉越发注重刺激那两点，用手指在乳周划圈圈，用指甲拂过凸起的小樱桃，把手掌故意贴在双乳上按压……前戏做足之后，塞特直接趁机撕扯阚泽的紧身衣，胸前的紧身衣呗扯破两个小圈，刚好就是双乳的部位，塞特调整姿势，坐在阚泽头朝向的一侧，害羞的阚泽连忙扭过头去，紧接着塞特左手环抱住阚泽的左臂， 头埋在阚泽胸前，咬上这边的乳头就吮吸起来…

“嗯呃！什，什么，这，这也太犯规了！”阚泽再也坚持不住，随着塞特的吮吸一阵阵快感从乳头传递到大脑，感官屏蔽也不再管用，侧过去的头只好紧闭眼睛，皱着眉头，右手伸过去想要推开趴在自己左胸，吮吸得正起劲的塞特，

“唔嗯，唔呃，好吃，害羞的阚泽哥哥真可爱”塞特含着阚泽的小樱桃，趁着阚泽伸手过来的时候，右手也伸出去，迅速抓住他的手，跟阚泽五指相扣，而对于嘴里含着的乳头，塞特不但用力吮吸，还时而用舌尖挑逗，时而用牙齿啃咬，所有的挑逗都针对那敏感的乳尖

“唔嗯！额啊！你，你”

“阚泽哥哥，明明你自己也很喜欢这种感觉，嘿嘿，那脸色潮红的样子就像受惊的小猫，很可爱呢，有句话怎么说来着，当你足够弱小的时候就算是威胁都显得可爱”

“明明自己有那么强大的实力，现在嘛，却被比自己弱小的家伙这样玩弄，难不成你们战队所有人，都像阚泽哥哥一样，其实心底里很想被这样挑逗？”

“没，才没呢，我，我也有反抗的”阚泽有点心虚，其实阚泽刚开始也想过反抗，但是自从敏感部位被攻击，破除了他感官封闭的效果后，那种磨牙吮吸的感觉瞬间就冲上脑海，攻占了感觉神经，在潮水般的快感中，阚泽慢慢沉浸其中，到现在，抵抗基本成了奢望

“对呀，装模做样的反抗罢了，连推向我的手都显得那样欲拒还迎，阚泽哥哥，我可看透你了哦，口是心非的家伙，嘿嘿，这副身体既色情又诚实”

“胸口这个圆圆的小球是什么呢，还发着红光，真诱人”塞特的手指在结晶处画圈圈

“别，别碰哪里，额啊！！！”阚泽还没说完，塞特就用手指甲轻轻剐蹭魔能结晶小球，如果说被含住吮吸双乳的快感是温泉，慢慢融入五脏六腑；那么这种剐蹭就是火山喷发，一下就冲击到阚泽的高潮神经，带来剧烈的感受

“欸嘿，我好像发现什么不得了的东西了哎，阚泽哥哥这里的东西居然这么敏感？我猜猜，该不会是跟鸡鸡连在一起的吧，这光滑的刨面似乎跟男孩子的龟头有点相似呀；又或者跟小穴连在一起了，只要被舔就会有被侵犯的感觉，所以更加面红耳赤？反应这么大，会不会直接跟前列腺连在一起，只要按揉刺激就会直接产生快感？又或者已经形成新的性器官，直接跟大脑的感受中枢直连，现在嘛正在向到脑袋里直接传递快感信号呀”

塞特露出恶魔的微笑，发现新大陆的他吐出乳头，转而舔舐那个魔力圆球，用牙慢慢剐蹭，用嘴吮吸，用舌头抚弄，相似的手段给阚泽带来的，却是非比寻常的快感， 

“呃，唔嗯，额啊！”潮水般的快感将阚泽淹没，大腿摊开，底下的双脚脚腕相互交叉，战靴里的脚掌收缩抓紧，身体抽搐着挣扎，想要逃脱塞特的吮吸，那被战甲覆盖的肉棒在剧烈刺激下也早已勃起，

魔力结晶慢慢有液体渗出，这可是阚泽储存的高纯度魔力精华，淡淡的水果风味，塞特这是第一次吸收这些浓缩魔力液体，实力肉眼可见地提升，身体在魔力的浇灌下，轻微抖动

“嗯唔，阚泽哥哥，这里渗出来的粘液是什么呀，居然是水果味的，好甜，嘻嘻，最喜欢糖果了，我还想要更多哦，阚泽哥哥就满足我吧”

“不，不行，不要再吸了，受，受不了…唔嗯，呃呀，呵，呵呼，唔嗯，呃呵…”已经被快感攻占了大脑的阚泽好不容易挤出这几个字眼，紧接着塞特的下一次吮吸又把他带入剧烈的快感海洋，

“阚泽哥哥喘起气来可真骚，仅仅是玩弄这个小球就能接近高潮了吗，哼哼，真是异常敏感呢，还有这略显粗壮又不失肉感的大腿，手感相当好呀，这边根部的秘密就让我们来好好探索吧”塞特不管阚泽的抗议，继续用言语挑逗，同时也吮吸阚泽的魔力结晶，右手攒紧阚泽的手掌，左臂牢牢环住阚泽的手臂，压向自己的身体，不让他颤动，空闲出来的手掌撩起阚泽的战甲裙边，在大腿根部按揉，摩擦挑逗

“明明有着反抗的机会，却自甘堕落，屈服于快感，阚泽哥哥地身体意外地诚实欸，没想到单凭这里的抚弄就爽成这样，要是加上下半身，嘿嘿”塞特松开嘴，不再吮吸，改成舌尖挑逗，划过结晶小球的顶端再抬起舌头，唾液嘀嗒在魔力圆球上拉出一条细长的银丝，滴落在圆球上的唾液顺着弧面四散流开，润湿了周围的紧身衣

在塞特地抚弄和舔舐下，阚泽的坐姿也慢慢改成生无可恋的咸鱼仰头，双手仍然被塞特控制，头不再侧向一边，而是仰头靠在椅背上，那潮红的脸色，紧咬的牙关，嘴角略微溢出的唾液，还有逐渐失神的蓝色眼睛，这一切都显得极为色情，脸上的略微挣扎的表情似乎在讲述着他正在经历着的强烈快感——有魔力慢慢流逝的无力空虚，有超敏感部位被舔食的极致舒爽，还有身体被他人亵玩的羞涩难堪……

魔力结晶慢慢由亮红色转变成粉红，阚泽的魔力储备正在不断减少，塞特的每一次舔舐都会刮走一部分魔力，到了最后变成淡白色就意味着阚泽被彻底榨干，无力反抗

而另一边早就在一旁观察的休这时候也忍不住加入了战斗，轻而易举地就划开阚泽的腰带，褪下战甲，显露出包裹在紧身衣下已经撑出完整轮廓的肉棒，那膨胀的龟头透过紧身衣也清晰可见，整根棒子完全搭在小腹上，勃起出一个微小的幅度，拉扯着紧身衣微微抬起，那系带跟周围的冠沟在束缚下清晰明显，顶端已经有先走液，润湿了周围一部分衣物，两颗卵蛋也鼓胀撑起两颗小球，似乎整根肉棒都在哀求着别人将它从紧身衣的束缚中解脱出来。

不过休在划开阚泽的战甲后就不再理会弹起的肉棒，毕竟这东西要留到最后享用，味道才最好，到时候所有精华一起迸发，享受一口满满的牛奶，这可是绝佳的感受，而现在休还有更重要的事要做，作为一个重度足控爱好者，为了满足自己的需求与欲望，他平时总是揪着自己弟弟不放，所有玩法都体验过很多次，现在有了新的对象，喜新厌旧的他自然要先享受一下，而且听说帝王战队这几个家伙所有的体液都带有淡淡芬芳，也不知道这个传言是真是假，今天就来验证一下

休把注意力集中到阚泽下半身，抬起阚泽的双脚，先用手指在金属战靴上轻轻叩击，

“听着声音，里面包裹得很严实嘛，经过之前的对战训练，还有刚才塞特那家伙的调戏，嘿嘿，想必里面已经相当闷热潮湿了吧，是时候把这双脚解放出来了”休按住金属战靴的底部，撬动机关，左边的鞋子就被脱了下来， 

在灯光下可以发现阚泽白色的袜子已经被濡湿了一部分，足心的肉垫，五颗脚趾，还有后脚跟都有汗渍的阴影，右脚鞋子也被休脱下，隔着袜子一阵石榴的淡淡芬芳随风飘荡，夹杂有一丝酸涩，休陶醉地猛吸了一大口，

“唔唔嗯嗯，我就知道，传言果然没错，石榴味的芬芳还有这脚心湿漉漉的样子，我要开动了”

左手托起足跟，右手食指跟中指，无名指排成一排，隔着白色的袜子顺着趾根往下朝足心方向按摩，就像弹钢琴一样手指起起落落，弹起前奏曲，

或许是隔着袜子的缘故，刚开始阚泽没有感觉，但是随着休的魔力调动，他的三根手指逐渐发烫，每次落下都在袜子上留下一个淡黄的焦印，这种瞬间灼热的感觉就像针灸一样，脚底的各处穴位都被触及，阚泽舒服得呻吟出来，脚尖向前翘起，主动配合休的动作

随着下落次数的增多，范围的扩大，焦印也慢慢扩张，袜子逐渐损毁，阚泽那幼嫩的脚掌完全暴露出来，

这时候，休改成用食指指腹一遍遍地剐蹭，爱抚阚泽的脚掌，从脚趾跟足垫交界处，慢慢下划到足弓，足跟。

之后休用食指关节弯曲的尖端拂过阚泽脚底每一寸皮肤，在敏感的足底划着线条，给阚泽带来灼热的瘙痒，同时足底汗液蒸发的味道里也裹挟着脚底细菌被烤焦的气息，飘入阚泽鼻腔，

“嗯，怎么样，自己足底的味道好闻吗”没等阚泽回应，休就做出下一步动作，“这下已经清理干净了，看这完美的脚型跟嫩白透红的皮肤，这可真是个无菌美足啊，那么，阚泽哥哥，我就放心吸了哦”看着阚泽因为羞涩而红晕的脸颊，休莞尔一笑

左手手掌抵住阚泽脚背，手指抓住阚泽的五根脚趾，向后掰开，把足心完全暴露出来，休伸出舌头，先从脚趾的趾球开始吮吸，用舌尖掠过脚趾交接处的沟槽，用舌侧填满大拇趾跟食趾之间较宽的缝隙，在那来回伸缩；

然后罪恶的舌尖伸向足心，挠痒，剐蹭，摩擦，抚弄每一个动作都让阚泽忍不住叫出声，想要用力收拢脚趾，来抵御足心遭受的，入侵但是却被休的左手掰开，固定住无法动弹，

牙齿也蹭了上来，啃咬脚趾，啮咬足心薄薄的一层死皮，舌头也配合牙齿的行动，舔过足弓，剐蹭着阚泽足底的每一缕味道，将之收入口中…

“唔嗯嗯，呃~唔，哈哈，哈哈~别，别这样，求，去你们放过我~”脚底的瘙痒跟湿滑的触感让阚泽挣扎起来，不过紧挨在他身边的塞特将他牢牢按住，

“阚泽哥哥不要乱动啊，你看我哥哥这么卖力帮你服务，就不能配合点嘛，嘿嘿，足底按摩也是训练前按摩套餐的一部分哦”

“唔嗯！不，不行，哈哈，太，太痒了，求你们停下”

“这可不行呢，没完成之前不能停下”休忙于舔弄，塞特就帮着哥哥说话

许久之后，休完成了这只脚的所有工作，也松开左手，不再拘束脚趾的行动，抬起阚泽脚踝，将整个被自己肆虐过的脚掌放在眼前，静静欣赏自己的战利品，

大拇趾弯曲后翘，它跟食趾之间的夹缝里夹着休的透明唾液，而四根脚趾自然放松，每一颗趾球都在灯光下闪着口水的光泽，脚心是重点刺激部位，经过蹂躏显得红润又光滑，原本覆盖着的角质层近半数都被休啃下，如今仅剩下薄薄一层角质层保护着足心的软肉；足弓处有唾液淌过，在足底划出水痕，在足跟汇聚，垂挂成水滴，拉扯出银丝滴落下来…

而对于阚泽的另一只脚，休直接没收了这边穿着的袜子，说是要检查足底菌落的分布情况，这次反而没那么讲究，休直接上嘴，把阚泽伺候的欲仙欲死……

挑逗完阚泽足底，休跪坐于阚泽跟前，掰开结实的双腿，将阚泽的脚腕环绕到自己身后交叉起来，从膝盖处扛起大腿放到自己肩上，

“前戏做足，这里也已经很鼓胀了嘛，接下来我就不客气了，哼哼”

“对付肉棒这种东西，我可是最在行了”白色头发的休自言自语，鲜红的瞳孔透露出狡黠的目光，配合椅子上自己弟弟的行动，两人一起给阚泽施加刺激，

“对付大肉棒，首先我们要，隔着内裤，唔嗯，不对，应该是隔着紧身裤闻一闻，可以舔一舔，这样可是很舒服的”边说边做，休用舌尖舔弄紧身衣下的肉棒冠沟，挑动系带，一手按住根部，一手揉搓蛋蛋，慢慢刺激阚泽的神经，同时也舔干净紧身衣上溢出的先走液

“唔呵，额唔，呜额！！”

“在小哥哥发出这种发情的声音之后，就先把肉棒解放出来”休划开紧身衣，肿胀的巨龙就马上弹起，翘起一个漂亮的弧度，像鱼竿甩线一样，在空中甩出几滴透明的粘液，被休接入口中，休紧接着伸出手指将阚泽的肉棒往下压，送入嘴中

“唔嗯，口味独特呀，抓住肉棒先不急着吞进去，唔嗯，像这样用舌头调戏一下”舌尖划过冠沟，包住龟头，在马眼处旋转，每一次抚弄都给阚泽带来高潮的快感，

“咿呀！！要，要射了！！”阚泽身体抽搐着挣扎

“呃？不可能的，我还没准备好就想射？”休用手指按住尿道底端，硬生生把阚泽的精华堵了回去，
   “唔嗯，额啊…呜嗯.”逆流的剧痛让阚泽咬牙切齿

“早泄的小哥哥可不乖哦，我们继续，开始大动作的时候，别吞太深，应该像这样”休含住肉棒舔干净上头溢出的精华，慢慢用喉咙配合阚泽运动，柔软，包裹，又温暖的感觉迅速吞没了阚泽，

“唔嗯，不，不要呀….额啊！”又一次高潮来临，这次休没有堵住，全都咽了一下去，

“嗯嗯，咕噜，阚泽哥哥的精华可真是大补，实力又上升了呢，嘿嘿，粘稠度刚好，温度也足够，量也管饱，这一口牛奶，真满足，不过没榨干之前阚泽哥哥不能休息哦”

休用手掌托起阚泽的卵蛋，掌心用力挤压，手指连掐带揉把里面残存的精华挤出，当然也没有放过嘴里的肉棒，而塞特也配合休的攻势，不过不再舔舐魔能结晶，因为那里已经被舔的泛白了，再也没有多余的魔力能够榨出，塞特亲吻住阚泽的嘴，用舌头在里面搅动，吞食阚泽的唾液

而此时的阚泽嘛，已经双目失神，剧烈的高潮让他大脑一片空白，陷入神志不清的状态，任凭这两个小恶魔摆布，彻底栽在这里了

最后阚泽的精华所剩无几，休仍旧没有放过他，

“下巴累了也可以侧过头来横着舔，最后吸一口，或者用舌头挠小洞，一定要把肉棒榨干，不能浪费优质的粮食，嗯嗷唔”舌头把玩着依旧肿胀的肉棒，不过这时候没有再吐露精华，而两颗蛋蛋虽然仍旧圆润，但是比之先前明显缩水了不少，经过兄弟俩的一番蹂躏，已经彻底把阚泽榨干了……

许久，意犹未尽的兄弟俩放开阚泽，塞特咂咂嘴看着哥哥炫耀起来“那颗圆球能溢出浓缩魔力精华，甜甜的味道，跟糖果一样，轻轻一蹭还能渗出更多，哼，这次我可吸收了不少，说不定等回去之后，就能打赢哥哥你了”

“嗯？那可不一定，这小子下半身的精华都被我吸收了，嘿嘿，彻底榨干了呢，我可不比你弱，咱们说不定半斤八两，要我看，阚泽的精液质量品级绝对是S以上，说不定还是传说中的SSS，绝对是天地灵物级别，我这辈子第一次尝到这么美味的东西，粘稠丝滑，又带着水果的芬芳，没有一丝腥臭味，这味道可比那些普通A级小屁孩产出的牛奶好太多了”

“切，整得我都想尝一口了”塞特抱怨着

“哼，别装了，魔力结晶的精华都被你舔完了，那可是更精纯的魔力元素”休对弟弟占的便宜表示不满

“你还满足了你自己的恋足癖呢，行了，接下来怎么处理，咱们已经把他榨干了，要不再进一步…嘿嘿”

“那当然了，得把他完全驯服才行，下次的仆从竞技就不用愁了，说不定还能从他这里切入，进而把他们战队的几个都一起驯服，像阚泽的魔能结晶一样，我有预感，他们每一个肯定都有这种致命的敏感点，就是不知道这是不是偶然，如果是人为的话，那么幕后肯定有起码红衣主教级的家伙在操控…而且帝王战队总是跟咱们魔神会作对，底气充足，审判会那边也给了很大助力，说不定会是安全区的某个大人物在操盘”

“停停停，哥哥，那种事以后再说，咱们先把他衣服扒下来吧，嘿嘿”

“等会，我先录入他的数据，这次可是第一次完全击败S级的少年英雄呢，各项能力数据也是很重要的，不过嘛，核心资料我们自己留着就好，这小子我们连连第二场训练都没用上，不愧是捕获等级为D级的家伙”

此时阚泽倒在椅子上神志不清，胸口的魔力结晶暗淡无光，周围散布着一滩唾液，向后沿着头，嘴角耷拉着刚才接吻时没有处理干净的唾液，双眼翻白，脸颊稍显红润，两腿大开，股间的肉棒没有完全软下，似乎还有颤抖的余韵

很快紧身衣就被完全扒下，露出阚泽精壮的身体，“塞特，你看看阚泽，说了多少次，让你练肌肉，你偏不，看看阚泽这身子，皮肤保养得这么白嫩，同时肌肉线条又如此完美，跟雕塑一样，肉感十足又不失少年的稚嫩，哼哼，晚上睡觉抱着肯定爽，起码比你好多了，晚上抱着睡，早晨起来还能有新鲜牛奶供给”

“他14了，我今年才11欸，太累，我才不想练，哥，你偏心，是不是想着以后有了阚泽就不要我了？”塞特愤愤不平，

“差不多吧，你傲娇又任性，人家听话好养活”休趁机敲打一下这个总是跟自己对着干的弟弟

“哼，可恶！”塞特气的直跺脚

“今天时间不太够了，就先在他身上种个魔神印记吧，标记一下，以后再说，要不然他们战队的其他人找过来就…嗯？这个印记和纹路？”休摸着阚泽的小腹，在肚脐之下，两侧腰身之间，阚泽的神纹显现出来，看着从这里展开布满大部分身体部位的神纹，休似乎感觉有点熟悉，

“这，这是淫纹？怎么是金色的，这个图案，好像在哪见过，嗯！魔神会的资料图鉴应该有”

“欸？资料图鉴？在我这儿”塞特拿出扫描仪扫了扫

淫雄淫纹——红衣主教‘千面魔王’的能力之一，具体攻效如下：标记目标，激发目标淫欲，提高身体特殊部位敏感度…….

“这是魔王主教的标记，嗯，这么说，阚泽已经被那家伙盯上，而且看这淫纹刻画的深度，似乎已经完全侵蚀成功，看来，我们今天只能放过他了，唉，到手的家伙居然就这么溜了，那个混蛋居然捷足先登…如果我们也是红衣主教，说不定还能争一争”被迫放弃到手的阚泽，休有点恼怒

“行了，哥，我们还是赶紧放他回去吧，现在都凌晨了…”没人和自己争宠，塞特松了一口气，赶紧催促休放了阚泽

“不行，就一晚上，必须得过过瘾，以后可能就遇不到这么完美的机会了，嗯~明早随便找个公园把他扔那吧，今晚就再玩一会”

“哼，哥，你就是馋阚泽身子，那，那我也要玩，毕竟还有好多地方没有攻略过呢，比如菊穴还有….嘿嘿，便宜可不能让你一个全占完”

“明明只进行过一次战斗，阚泽这小子就瘫成这样，既然如此就先从淫纹开始吧，先给他来一支营养剂，弄醒再说”休从魔力储物盒中拿出好几支强效营养剂，给阚泽注射进去，得到外界的补充，原本阚泽体内紊乱的魔力流动逐渐趋于平缓

“哥，根据会里的资料显示，魔王主教那家伙种下的这种淫纹似乎可以在目标虚弱的时候大幅度降低精神抗性，而且这淫纹的名字叫做“淫雄”，嘿嘿，淫雄，淫雄，可不就是淫荡的英雄？所以我想到一个好办法，绝对能把阚泽哥哥驯得服服帖帖，剧本我都写好了，秉持正义的小英雄在众目睽睽之下被玩弄到高潮射精，被迫给敌人口交，最后成为场下观众的公共肉便器，想想就刺激”

“虽然我们不可能真的让其他人围观分享什么的，但是只要他自己这么认为不就好了，现在就正好符合目标虚弱的条件，然后，嘻嘻，这么低的精神抗性，我们只要稍微施加一点幻境，阚泽哥哥不可能看得出来，然后咱们就能击垮他的精神防线，嘿嘿，从心理上征服他”

“嗯~就这样吧，不过没看出来，塞特，原来你这么变态啊，平时隐藏得真深，比我想的都过分，我也就只想好好艹他小穴而已，你居然想到这地步，又被你开发出新的玩法了，”

“哼嗯，过奖过奖，彼此彼此”

在训练场上，塞特跟休动用自身魔力，根据自己刚才窥探到的阚泽内心阴影，用自己的魔力幻化出一些观众分身，再把擂台布置一番，用特殊的玻璃围住，外面的观众可以看到，而里面的阚泽就看不见外面的情况，他们很快就开始进行计划

在训练擂台上，他们给阚泽穿上刚没过脚踝的白色丝袜，还有一身比基尼泳装，两片半透明的三角布料通过绳子链接，遮住乳头，挂在阚泽身上充当胸罩；穿着三角丁字裤，两边的臀瓣都裸露出来…..

阚泽在营养药剂注射之后慢慢恢复体力，“唔嗯，我…这是在哪？”

“嗯？在哪？看来我们的小英雄还没搞清楚状况啊，你已经被我们俩个打败了，现在当然就是在禁闭室接受惩罚的”

“唔？才没有，明明是你们设下陷阱…”通过之前的一幕幕，阚泽也知道自己眼前这两个小孩是馋自己身子的坏蛋，根本不是什么古武大师的孙子

“别想狡辩，呐，你看看这是什么？乳白色的浑浊液体是不是异常熟悉？不管是不是陷阱，总之你现在就是被我们打败了，哼，就连宝贵的精液都在我们手里”塞特晃晃手中的玻璃试管

“哼嘿，多么浓郁的精华呀，原来还想带回去好好收藏，可惜现在都要一次性用掉了”赛特把试管里的精液倒在阚泽头上，顺着黑发流淌下来，滴落在鼻翼，锁骨，双腿………赛特慢慢吟唱“以精为引，听吾之命”

“嗯唔？什，什么，你们怎么知道这个的……”

塞特没有理会，继续吟唱，
    “额嗯～精，精液，命，命令”随着咒语的生效，阚泽眼神逐渐呆滞，小腹处的金色神纹慢慢发光，散发出金色光晕。一阵阵金色波动像水流一样，从这里沿着爬满阚泽全身的神纹传导到身体各处，
    “扑通—”阚泽双膝着地，瞳孔里显现出小腹那里的神纹图案，目光呆滞
    “维护正义的少年英雄被我们打败，然后自甘堕落成为性奴，呵呵，阚泽哥哥，好好看看你自己那淫荡的样子，哼，彻底跟以前的身份告别吧，现在你就是我们的专属奴隶——淫雄阚泽！”
    “额啊……嗯额……”阚泽双手抱头，身为少年英雄的尊严正在控制身体抗拒这种不合理的羞耻命令，但是强制命令的效果让他头疼欲裂，就算阚泽再怎么挣扎也无济于事
    “嗯，嗯呼，嗯呼，呃唔，我，我是淫，淫荡的少年英雄，…嗯额…淫，淫雄阚泽为主人服务”随着命令慢慢生效，阚泽最终还是被迫放下自己作为少年英雄的尊严，向敌人屈服

“这样才乖”

“现在阚泽哥哥要乖乖趴好哦，让我们好好爽爽，这是我的棒子，请多多指教”塞特一脸淫笑地掏出自己的肉棒，塞入阚泽口中

“嗯额~ ”

“还有我，这后穴给我夹紧点，自己动起来扭屁股，别让我发现你偷懒”

“额唔，是~主人~~” 别看塞特还小，这棒子可不比一般人小，刚好塞满阚泽的嘴，在里面有规律地跳动，顶撞着阚泽的上颚，阚泽只能勉强蹦出这几个字眼。阚泽用舌头包裹住这根粗大的家伙，羞耻地帮着打败自己的敌人口交，而后腰也在慢慢扭动，吸入休的肉棒后，阚泽的小穴不断蠕动，慢慢挤压这个深入自己体内的异物，似乎想要用尽力气将它压扁一样，在菊穴软肉的裹挟下，第一次感受这种美穴的休舒服得呻吟出来，那种四面八方一起环绕，全方位碾压无死角的快感让休快速进入高潮状态，在阚泽体内射出第一缕精华

“用后穴和嘴努力满足敌人的欲望，真是个淫荡的英雄呢，这淫靡的后穴，就算是青楼的妓女都自愧不如吧，既然伺候得这么舒服，主人我就好好赏你”感受着无以伦比的快感，休对眼前的阚泽更加喜爱，简直就是一个极品肉便器

休慢慢伏贴在阚泽背上，头紧靠阚泽后心，双手套弄那肿胀的肉棒，食指跟拇指环成一圈箍住龟头，左右摩擦，中指的指甲在光滑的龟头面上剐蹭着污垢，握着根茎慢慢撸动，逐渐加快速度，刚恢复过来的阚泽经受如此刺激又一次发泄出自己的精液，全身都在抽搐抖动，休把阚泽射出的精液涂抹在阚泽脊背，双臀，就像摸精油一样揉搓那浑圆又有肉感的翘臀

“阚泽哥哥，你咬到我了”在抖动中被牙齿磕碰到的塞特有些不满，阚泽连忙识趣地用舌尖安抚，

“嗯唔，主人，主人别生气~”

“这骚屁眼，真不错，吸得够紧”休的手指在阚泽的双臀处掐出凹陷，揉搓两边的臀肉，一边猛烈地挺胯抽插后穴，一边用言语羞辱阚泽，而塞特就坐在阚泽前面，让阚泽吮吸自己的肉棒，享受阚泽的口交服务，到了快高潮的时候，还双手拉扯阚泽的黑发，扯住耳朵，挺胯深喉，浓郁的精液射入嘴中，让阚泽呕吐连连，而后穴又被填得满满的，阚泽就这样被兄弟俩前后夹击……

“时间差不多了，我们就让阚泽哥哥淫荡的身姿展现在大家眼前吧，嘿嘿”塞特说着，几盏聚光灯照射过来，同时擂台周围的特殊玻璃屏障也逐渐变得透明起来，外围嘈杂的声音传入其中

“唔嗯？唔呃，呃啊，呼呼呼，有，有其他人？”还在专心完成主人命令的阚泽突然注意到外面的景象，外面观众席上坐着不少人，有以前被自己误伤的演员，有被自己撞见的隔壁老王，还有刚过马路又被自己扶着回到原地的老爷爷……欸？隔壁老王？好像混进来了什么奇怪的人

“这，这是怎么回事，怎，怎么会，怎么会有人，不，不要，别，别看，别看这边”

阚泽的淫荡姿态被众人观摩，他羞耻得面红耳赤，在这么多人眼皮子底下，这下直接社会性死亡了，维护正义的少年英雄——超能，居然卑躬屈膝地像狗一样给敌人口交，被敌人抽插，肆意蹂躏，在被大家看到的一瞬间，阚泽的完全崩溃，明天的安全区报纸的“今日头条”绝对会以最大的版面报道
    “震惊！！！我们景仰的少年英雄——超能，居然被敌人调教成公共肉便器，当众啪啪啪！真是耻辱”
    “少年英雄“超能”自甘堕落成为淫荡的性奴，究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧？”
    “一起揭开少年英雄“超能”的真面目——面具底下居然是如此淫荡的灵魂”

在阚泽倍受打击，完全愣住的时候，外面的众人分身在塞特跟休的控制下喋喋不休

“嗯，这小子怎么这么淫荡，听这声音，叫得多欢！”

“就是，明明连自己都保护不了，平时还爱多管闲事呢，这小屁孩，早该狠狠教训一下”

“败北的英雄还能叫英雄吗，这么淫荡的声音，还有那高潮脸红的表情，简直丢人” 

“被坏人调教成这样子，还能甘之如饴，这脸皮也是够厚的”

阚泽无法分辨幻境还是现实，就把休跟塞特的分身都当成真正的居民，听着他们的话阚泽更羞耻到无地自容，

“我…”

“你什么你，就这样子还不够骚吗，战败的英雄穿着比基尼去伺候坏人，还一边浪叫，一边高潮，吞咽着敌人的精液，真是恬不知耻”

“那可不，屁眼里也塞满敌人的爱液，还向着敌人求饶，就是一条摇尾乞怜的淫狗”

“还少年英雄呢，败北之后这么骚，我看叫少年淫雄好了，淫荡的英雄，嘿嘿”

“我，我没有！唔嗯，额啊”后穴的抽插再次让阚泽呻吟出来

“哼，明明就是个小淫雄”

“就是，就是…现在还吸着肉棒呢”

“呜呜，我，我不是，我没有，唔呜呜”面对众人的指责，阚泽百口莫辩，在大家面前暴露裸体，还被敌人后入，而以前自己守护过的居民现在都一起指责自己，不知是因为众人指责的委屈还是后穴抽插的疼痛，阚泽慢慢哽咽起来，眼角似乎有泪花闪过

欸？哥，你说话也太伤人了，都快把阚泽哥哥弄哭了，暗地里塞特跟哥哥通过工具传音，

我，我怎么知道他精神抵抗这么差，随便说两句就将近泪崩…这种家伙抗压能力这么差怎么当英雄

切，英雄也有弱点的嘛，就是要这样我才喜欢，明明作为小英雄有着这么强的能力还有强壮的肌肉，实际上内心脆弱，被坏人抓住只要稍微用力就能艹哭，把他征服。分明就是一个性格鲜明的小奶狗，嘻嘻，真是越来越讨我欢心了，哥哥你让开，我来救场吧

看着阚泽逐渐承受不住指责和羞辱，居民中最年长的一位老爷爷（其实就是塞特的魔力分身）充当起老好人

“你们怎么能这么责怪这孩子，平时咱们可受过不少帮助，就算那些大部分都是帮倒忙，但起码人家好心帮忙，我们可不能这么对待”

看见有人帮自己说话，阚泽心里流过一阵暖流

“不过，这也不是办法，你看，大家平时的怨气长期积攒在心里，对身体不好，唉，尤其是我这种老年人……一想到每次过马路我都被你这混小子扶回来，我就，我就！！！”塞特扮演的老头顿时装出气急攻心的样子

“算了，这样吧，我们都各自退一步，今天趁这个机会，咱们光看着可不太过瘾，不如你就用肉体让我们好好发泄发泄，将功补过，就当是给咱们邻里邻居的精神赔偿，以后还是咱们的乖孩子，怎么样？”

“啊？嗯…，好…唔嗯，不，不对，这..不..不行吧”在淫雄神纹的影响下，阚泽的脑袋昏昏沉沉，被居民这么嘲讽，羞愧难当，差点就要答应下来，可是残存的理智告诉他自己不能这么做，而且也伺候不了这么多人

“这磨磨唧唧的，我看这小子就是看不起我们”

“那可不，对于打败他的敌人倒是伺候得挺舒服”

听到居民的谈论，阚泽干脆把心一横，尊严什么的，都扔了吧，豁出去了

“我，我答应你们，来，来吧”

“那就这样，你先跟他们解决私人恩怨，我们就不掺合了”休和塞特也适时放过阚泽，让自己的分身来干，反正得到的也是一样的感受

首先是钟爱于挠小男孩脚心，喜欢听着他们娇喘和呻吟的中年贵妇和自己的女儿

“狗狗乖，嘻嘻，狗狗爬，好耶！”小女孩骑在脖子上指挥阚泽行动，双腿交叉环绕阚泽的脖子，就像腿锁的姿势一样，手中牵引着两根绳子，连接着深入阚泽双耳的电流刺激器
    地上的阚泽四肢弯折，手肘关节跟膝盖被绷带环绕固定，手腕跟肩膀，脚踝和大腿根各自互相绑在一起，阚泽被迫关节着地，在女孩的指挥下缓慢爬行，随着阚泽的行进，红肿的肉棒在地上拖动，那圆润龟头摩擦着粗糙的地面，马眼抑制不住，缓缓溢出粘稠的精液，在地上拖行着留下粘液的痕迹，一双美足因为膝关节的弯折而举到双臀附近，脚趾努力弯曲收缩，抵御身后的贵妇的骚扰
    中年贵妇拿出燃烧的蜡烛，慢慢滴落在阚泽的双臀，滚烫的灼热感逼迫阚泽暗咬牙关，划过臀球，蜡烛液顺着股沟流入屁穴，在附近凝固，
    “妈妈，给狗狗点动力，狗狗都不爬了，不乖”
    “别急，这就好”，说着贵妇一脚踩在阚泽的大肉棒上，还用大脚趾跟食趾碾压着龟头摩擦，双手也把玩上阚泽高高举起的美足，指尖爱抚脚心，用指甲抓挠轻轻划过；手指揉搓挤压趾球，往足心吹气
    “嗯额！！！”龟头的刺激跟足底的挠痒让阚泽呻吟出来，阚泽收紧脚掌，挤压出褶皱抵御瘙痒，但是贵妇紧接着又顺着这些褶皱，用手指画过褶起的沟壑，触碰最敏感的软肉，挑逗足底的神经……
    “呜呜嗯，嗯，哈，呼哧”嘴巴被假阴茎堵住，阚泽难以发音但还是忍不住笑出声来，脸上眉毛皱起，含着假阴茎的嘴也不老实，嘴角止不住溢出唾液，双眼翻白，鼻翼上挑…
   “狗狗乖，这高潮的表情可真好看，哼哼，淫荡的英雄小狗狗”
    之后到了有着恋足癖，热衷于收集少年原味白丝袜的阴郁青年

在阴郁青年的指使下，阚泽躺在训练椅上做着卧推，周围环境模拟着蒸桑拿产生的雾气，在这种闷热的环境下剧烈运动，阚泽已经大汗淋漓，急促地呼吸着湿热的空气；而头上穿戴着耳机，脑海里循环播放着自己刚才淫荡的呻吟，还有身体被抽插的“啪啪啪”跟肉棒被舔弄的奇怪声音，不断刺激着阚泽，使他颅内高潮。
    这种环境下，足底的白丝袜慢慢被汗水濡湿，透过薄薄的布料，那白里透红的脚掌清晰可见，因为濡湿的缘故，丝袜从原来的半遮半掩保护脚心的衣物，变成慢慢贴合足底彰显色情的工具，似乎因为足底湿润而引起的瘙痒，阚泽时而弯曲脚掌，时而紧绷张开，所有的一举一动在青年看来都是赤裸裸的调情挑逗，
    慢慢把鼻翼凑上前去，抵住足心细嗅，伸出舌头舔舐足弓，所有的举动都挑起阚泽敏感的神经…
    青年还命令阚泽穿着丝袜给他足交，虽然阚泽并不像问天那样专精于双足的技巧，但是平时跟问天的互相玩弄中，多多少少也习得一些皮毛，左脚前掌半握住根部，右脚四趾环绕搀扶着前端，用丝袜慢慢摩擦龟头，然后让拇趾揉搓挑逗马眼，小青年哪是阚泽对手，很快就早泄出来，过早发泄引起不满，青年有些恼怒，拿起那染上粘稠的精液白袜就往阚泽嘴里塞去，
    “哼，看什么看，淫荡的小子，给我舔干净”

“唔嗯，咕嗯”……在青年的恶趣味训练下，阚泽还在经受折磨……

又轮到刚才那个老大爷，他露出一口金牙“老头子我经常过马路，唉，年纪大了，长了不少茧子，现在就想好好磨磨”在他要求下，阚泽只好强忍着恶心含着老人畸形的脚趾给他去死皮……而塞特就在一边感受分身传感过来的脚底温润，跟吮吸感……

“嘿嘿，我，我上次艹那婆娘，没艹过瘾，能不能…”曾今被捉奸在床的隔壁老王也凑了过来，自然也被阚泽满足了

还有其他形形色色的家伙，比如在外人面前假装正经，实际上偷偷收集自己学生的泳裤，在换衣间慢慢嗅闻的游泳教练；搞人体实验，醉心于基因研究，想要把阚泽所有精液都用机械触手彻底榨干的疯狂科学家；对少年英雄的完美肉体过分觊觎，整天想着上床贴贴的狂热粉丝；地下黑市里喜欢鞭打目标，施展凌虐的变态罪犯……各种各样的人都在阚泽这里分到一杯羹，无论是多么变态的需求，听话的阚泽都一一满足

阚泽就这样被幻化出来的众人凌辱，每个人发泄完后都在他身上留下一道横线，到了最后，阚泽的脸颊写着一个歪曲的正字，似乎表示被迫进行了5次口交，胸口的魔能结晶彻底暗淡下来，左胸被半个正字覆盖，右边乳尖处写有另外半个，双足沾满精液，足心处正好歪歪扭扭地写着两个正字，似乎很多人钟爱他的裸足，肉棒根部靠近会阴的地方也被笔画布满，两颗蛋蛋也印上耻辱的印记，大腿内侧布满一排的印记，所有的一切再配合阚泽身上淡淡发光的金色淫雄神纹，显得十分色情，

败北的小英雄被坏人当众凌辱，展示自己色情的一面，之后还被自己保护着的群众指责辱骂，最后被群众一起调教驯服，沦为大家脚下淫荡不堪的性奴少年，从受人景仰的热血少年转变成万人指责的淫雄少年，被当众羞辱，阚泽的精神防线完全崩溃，内心世界也不再设防，彻底陷入幻境中，

在身体多次高潮跟精神不断崩坏的双重作用下，要是换成其他普通的S级少年，经历这样的双重摧残，很快就会沉浸于性欲中，慢慢丧失其他感受，完全被快感支配，最后彻底沦为只知道做爱跟射精的行尸走肉

虽然阚泽也被调教成这副淫荡的模样，但是得益于问天的共情天赋，还有天火之前已经捷足先登，用差不多的手段调教过阚泽，所以阚泽现在并没有丧失自己的人格，仅仅沦陷在快感跟淫欲中罢了，只要给点时间就能恢复过来，而且三小时的强制命令时间结束后也会恢复理智，到时候塞特跟休可打不过他，不过前提是阚泽还得有体力，现在看来似乎已经接近再次榨干的边缘了

要是这时候，休跟塞特没有放弃，而是大胆一点，趁热打铁，入侵阚泽的现在不设防的精神世界，稍加修改，说不定都能从天火手中把阚泽抢过来，变成自己的仆从，但是他们最终还是跟机遇失之交臂

随着天色逐渐明亮，黎明将至，蹂躏了一晚上的阚泽也被兄弟俩放过，他们收拾收拾东西，准备在帝王战队的其他人找来前溜之大吉， 

“欸嘿，其实这都是假的啦”塞特撤下幻境后，看着眼神迷离，还在跪爬的阚泽说出了真相

“嗯~主，主人，还，还有什么吩咐~”兄弟俩已经完全榨干了阚泽身体的每一个角落，被轮番折磨的阚泽意识逐渐模糊，似乎听不清塞特的话 

“不过刚才阚泽哥哥淫荡的样子我们都有好好录制下来哦，而且观众嘛，都是遵循你内心幻化出来的，哼哼哼，无论是那个中年贵妇，还是那个阴郁青年，又或者那个自称隔壁老王的家伙…可都是阚泽哥哥心底里愧疚的对象哦，这次就当作是阚泽哥哥对他们的补偿吧”

“就说这么多，乖乖睡吧，反正你也听不清了”塞特一脸得意地看着慢慢昏迷过去的阚泽

直到第二天早晨，昏迷的阚泽才从公园的草丛中醒来……

“嗯~唔”阚泽侧着支起身子，晃晃脑袋，阚泽感觉昏昏沉沉，四肢无力，很快又体力不支，倒在草地上，很明显这是魔力流失过多的后遗症；

感受到体内的异样，阚泽提起力气，用手摸索身后，用力拔出塞入自己后穴的异形肛塞，随着“啵~~”的一声脆响，肛塞终于脱落，同时里面堵塞着的白浊也随之喷涌而出，粘稠的液体打湿了一小片草地，

心里还在为昨晚自己的社死经历暗自懊悔，慌神之中

另一只手不小心按压到魔能通讯设备，里面兄弟俩早就录好的语音播放出来，

“几小时不见，阚泽哥哥应该醒了吧，哦，对了昨晚那双原味白丝袜我们就留做纪念了，然后昨晚的事……..，嘿嘿，昨晚的情况就是这样，再次感谢阚泽哥哥的款待，无论是胸口那能产出浓缩魔力的小球，还是胯下能吐露白浊精华的肉棒都特别美味呢，身体其他部位也相当不错，欸嘿，有空再来玩呀！我们等你哦” 

“呼，还好，幻境，都是幻境呀，不过”

“那两个小混蛋…下次别让我遇见你们！欸？衣，衣服…”裸露在外的身体感觉到草叶的柔软和微风的吹拂，阚泽才反应过来，连忙调动魔力，手臂的神装印记受到魔力刺激再次幻化出新的神装，阚泽翻转身体，平躺在草地上，仰望蓝天

昨晚的事，唉，怎么跟问天他们解释呢，额，还是坦白吧，想到这阚泽慢慢闭上眼睛，小憩着感受草地上微风的吹拂



上一话


#11 阚泽——人物资料

下一话


#13 文斌——资料介绍

文斌 （机械之子）


年龄：14
身高：161cm
体重：50kg
力量：S魔法：S物防：A魔防：A体力：A 速度：S
身体恢复力：SSS 魅力：SSS 综合战斗力：S
阴茎长度：14.52cm
精液质量：SSS


身体敏感度：

1.足
脚趾敏感度：S，足弓敏感度：SS，足心敏感度：S，足跟敏感度：B
2.肉棒
龟头敏感度：SS，尿道敏感度：S，睾丸敏感度：S，会阴敏感度：S，阴茎敏感度：S，
3.肌肉
腹肌敏感度：S，大腿敏感度：S，乳头敏感度：SS，胸肌敏感度：S
4.菊穴
肛门敏感：S，双臀敏感度：S ，肛内敏感度：S，前列腺敏感：S，肛内湿润：低，
5.第二性器
猫耳：SSS
身心改造程度
调教程度：100%（调教开发完全），奴化程度：86（猫奴），
性欲开发：100%，性欲值：100
意识修改程度：0%（清醒）
身体敏感度开发改造：100%，
好感度：问天，子夜，空耀等-100（生死不渝），天火-99（认主）
抵抗度 0；忠诚度 100；


资质：



1.万兽之王：融合了无数魔兽基因的文斌不仅肉体能力大大加强，同时还拥有了压制魔兽的能力，并可以控制少数弱于他的魔兽，对于其他同位的魔兽自身会产生与之角斗的欲望

2.誓言与封印：拥有特殊的誓言能力，可以与对方签订强制契约，不过需要付出一定的代价，自身的攻击能够附加封印能力，使目标进入无法释放技能与法术的封印状态，同时各项能力也小幅度弱化

3.猫奴神纹：身体各部位敏感度提升，猫耳朵转变为第二性器，在完全纹上淫纹后，会对第一眼看到的对象产生依赖，并且逐渐加深；在淫纹篆刻之后，潜意识里会认为第一个给自己注入精液的家伙是自己的主人，将绝对忠诚烙印在心底，不过似乎淫纹篆刻者的精液能有效减弱这种效果。

自身产生不可逆转的精液性瘾，喜欢嗅闻精液的气息，对精液的味道沉迷上瘾，甚至将其作为自己的主食。如果长时间得不到新鲜精液的灌溉会变得暴躁易怒，逐渐抑郁甚至自残…质量越高的精液效果越好，淫纹篆刻者的精液对他来说具有无以伦比的吸引力，是最美味的佳肴。

4.失心罪人：制造无数杀戮的文斌已经丧失了部分道德与正义感，精神强韧

5.色欲发情：经过天火调教形成的特殊资质，拥有哺乳动物一样的发情期，在此期间，性欲高涨，精液产量增加，高潮时间延长，一直保持自身淫靡的状态，潜意识里会非常依赖自己熟悉的伙伴，并让他们陪自己聊天，抚摸自己的耳朵，头，四肢，自己也会用身体部位磨蹭对方，扭动屁股，渴求性爱

6.机械之子：由后天改造获得的重要能力，掌控机械属性的力量，对机械系魔力微粒亲和，身体恢复能力极大提高，消化能力增强，不会产生排泄物，青春永驻，恢复力增强，能够产生蕴含机械元素的精液，增加高潮射精量，延长勃起持续时间，

7.异香之体-柠檬：产生的汗液，尿液，肠液，唾液，精液等具有柠檬的芳香，可以吸引特殊定的魔物， 

8.钢铁意志：经由机械改造之后，意识强度提高，达到意识模糊状态需要的调教摧残显著上升

9.敏感体质：自身天赋异禀，不需要外界开发敏感度也异于常人，弱点部位敏感度显着增强



特征：



1.背景故事


文斌从小生活在人类安全区之外的贫民窟，目睹过魔兽攻城的血腥屠戮，经历了亲人的生离死别，能活下去，是当时文斌唯一的信念，一个偶然的机会来到奥义学院，

经过坚持不懈的锻炼，他的能力慢慢觉醒，随着文斌活动的频繁，一次次作为辅助人员参加大型战斗，无论是沐浴光明的苍鹰，还是身处黑暗的走狗，都慢慢意识到了文斌能力的恐怖，对群体的控制和对异能的压制力，在大规模群体作战中，简直就是震慑武器一般的存在，无数次战斗的功勋让他获得了军部嘉奖的特殊称号——“誓约”，出于对他那种足以逆转战局的能力的觊觎，越来越多的人开始与文斌搭线，政府内光暗两派争相拉拢，暗中博弈，谁也不肯让步，最后似乎达成一致认识，既然都不放心这种武器落到对方手里，那就干脆毁掉，谁也别想得到…
于是，文斌在一次战斗中遇到了兽潮，负责保护他的战斗小队也“光荣牺牲”，他自己体力透支，身受重伤，陷入重重包围。文斌被地面疯狂进攻的魔兽拖住，无暇他顾，一只鹰形的魔兽从高天之上以极快的速度俯冲而来，伴随着一阵音爆，一对锋利的爪子划破长空，刺向他的心脏。筋疲力尽的文斌已经没有能力防御这次攻击，只能被迫接受命运的安排，迎接死亡的到来，就在这时，一抹蓝色的身影闯入了他的视线，及时赶到的问天用身体挡住了魔兽的必杀一击…

“你就是誓约文斌吧，你好，我是祖龙问天，我们交个朋友吧” 问天的到来就像是文斌在寒冷的世界中找到了一处避风港，可以供他停歇，作为一个只有B+级战力的辅助人员能在兽潮中坚持到现在实在太不容易，问天的出现为他提供了一丝慰籍，累到接近崩溃的文斌昏昏沉沉地倒在问天肩上……这次的兽潮解决后，自来熟的问天把文斌介绍给了帝王战队的众人，而文斌在之后的相处中也发现了问天他们对自己的真心，慢慢敞开心扉
这次抹杀不成反而让文斌与风头正盛的帝王战队有了交集，意识到情况不妙，政府高层迅速反应过来，越过军部，直接委派文斌单人去完成不可能完成的任务，文斌虽然在那次的任务中竭尽全力，但因为自身足够高的战斗能力，还是导致了重大伤亡。

也正因如此，他们在背后推波助澜，文斌被冠上了废物的名号无论走到哪里，有人看到了文斌都会小声议论。这时候突然有传闻说道“文斌原本就能守护那些人，但他和魔神会做了交易没有用尽全力。” 只有帝王战队坚定不移的相信着与他们朝夕相处的文斌不是那种人，但是迫于压力文斌还是只能离开学院，在附近的地方隐藏下来。

为了逼出文斌，斩尽杀绝，政府的高层将他的资料卖给魔神会，借刀杀人，配合着设下陷阱，让魔神会发起兽潮，攻击帝王战队空着的野外驻地，文斌主动现身前去救援，进入驻地才发现自己中计…战斗到力竭的文斌看着缓步向着自己走来的几个红衣主教
“咳咳，没想到在这种地方失败了…”不过文斌没有一丝后悔，对他来说帝王战队闯入了他的世界，也慢慢成为了他的世界，为了他们，甘愿奉献一切，他在心中默念每一个帝王战队成员的名字，“对不起啊，以后无法守护你们了……”

2.特征

文斌是个长相可爱的灰发猫耳少年，只对自己关心的人上心，表面坚强，内心脆弱，报复心很强，双耳穿戴上蓝色的耳麦，脖子上戴着刻有天火名字的机械项圈，项圈挂着一个金色的铃铛，上半身那略显结实的少年身躯覆盖着金，白两色的铠甲，铠甲下是黑色打底紧身衣，那没有铠甲覆盖的小腹可以看到略微鼓起的结实肌肉，身后披着由特殊材料制成的白色披风印着龙纹，双肩有金色机械护肩，腿部则是宽松的裤子加上带刺的膝甲，鞋子为乳白色与淡黄色相间的运动鞋，宽松的机械短裤用链条围在腰间，并没有系紧，似乎随时都可以扒下，双足穿上白底金纹的运动鞋，不过外面覆盖上机械护甲看起来更像一种机械战靴


技能：


蛇链碎骨：利用周围金属部件将武器暂时熔炼成机械魔兽-蚀骨王蛇，使之作为战斗单位参与战斗，弥补自身战斗力的不足，可骑乘

千锁缚身：群体控制技能，利用锁链束缚对手并附加封印效果。

铁索连环：给一定范围内友方单位添加增益buff，提高攻击,防御能力，魔力恢复速率 

征战契约：文斌对魔兽使用的特殊契约，付出一定代价让高阶魔兽为自己战斗，文斌通过这个技能伪装自己的真实身份。

武器：誓言锁

四.堕落神装：

         为了好好管教这个小猫，天火很用心地设计文斌的堕落神装，花费了不少商城积分才将文斌的战斗装备改造成寄宿在文斌身上与他共生的堕落神装。

        蓝色的耳麦连接着电极深入文斌敏感的耳朵，能够有效地直接刺激脑内感受神经，带来愉悦的快感，头顶的猫耳也没有放过，在里面塞入两个媚药制成的滚珠，在文斌的体温会缓慢融化，渗出挥发性液滴流淌进去，给敏感的双耳带来蚁走的瘙痒，不过还没完全流入耳洞深处就已经气化，粉色的气体充斥在文斌的耳道里，脖子上的项圈挂着装有问天他们精液的铃铛，会发出淫靡的味道，刺激文斌的鼻腔，紧身衣下粉嫩的双乳被文斌钉上乳环，连接在一起。文斌的机械短裤也被改造成特制贞操套，龟头被橡胶圈套着冠沟，一片带有网眼的薄纱布完全覆盖在龟头上，由龟头环加固。一个金属环从根部锁住文斌的鸡鸡，一根细锁链连接在环上，穿过会阴，连接着插入文斌后庭的橡胶肛塞，最后跨过两片臀肉之间的股沟，向上连接着文斌的腰带，而文斌脚底的运动鞋也被天火从足跟处将整个鞋底的中间部分镂空，只剩下外层一圈仍旧是正常鞋子，在里面装上一根由神装调控的颤抖触手，一遍遍不知疲倦地舔舐玩弄文斌的足底，从足心到脚跟这块敏感部位被重点刺激，不过外界看上去却仍旧是普通运动鞋。当然了，在公众面前仍旧是正常的服饰，但是一旦回到家里或者处在发情期，文斌又压抑不住性欲的时候就会转变成这样的堕落神装

         这次天火没有给文斌设计特殊的战损形态，不过战败后，文斌习惯呈M字形双腿大开，跌坐在地上，身上坑坑洼洼的铠甲，破损的紧身衣，被扯下一只靴子的双脚，还有被破碎披风勉强包裹住的双臀看上去比什么都色情，在配合上脸颊那不甘心的表情跟嘴里放出的狠话，对于敌人来说，这样瘫软无力的文斌就是最好的玩物

         （特殊服饰）夜色漫步
文斌特制的服装，纯黑色的西服加上黑色的皮鞋，带着骷髅面具，这是他做为魔神会雇佣兵时候的服装，当然有的时候也会那来玩制服play

五.专属调教装置——淫欲猫爬架

天火为了文斌特意制造的大型猫爬架，这个装置完全可以撑住文斌的体重，让他在其中肆意攀爬。共有四层，从地面往上，一二三层的小平台上都装有一个矮小的树洞，里面有专门的位置可以藏天火准备好的奖励球，里面包括但不限于问天他们的精液，还有文斌在发情期特别想要的一些自慰小道具。
不过树洞入口小，空间狭窄，文斌想要进去只能乖乖俯下身子四肢着地爬入，甚至第三层的入口扁平，迫使文斌不得不匍匐前进。
在层与层之间的连接处装有几块攀爬板，铺上特殊的地毯，由植物魔兽组成，在文斌游玩时，会释放出猫薄荷的味道，吸引文斌靠近，在文斌踩踏在上面攀爬时，他们的毛刺会拨弄刺激文斌敏感的身体，扫过脚掌，攀附足跟，使得其淫叫不断，同时又会慢慢分秘粘稠的媚药，通过肌肤的直接接触慢慢渗入文斌身体，文斌一直对这种植物又爱又恨，不过发情期的时候经常赖在上面磨蹭身体

整个猫爬架都会释放专门针对文斌的催情气体， 有的地方还布置着各种各样的陷阱，一但触发则会给文斌注射加强敏感度的药物。天火还特意在猫爬架的三四层隔间之上放置了植物魔兽——触手龙蛇兰，文斌不小心触碰到，就会被龙蛇兰捆绑起来肆意玩弄，刺激挑逗自己全身的敏感部位。
第四层是文斌的专属猫窝，这小窝有着与鸟巢一样的结构，在缝隙里堆满沾有其他人气息的毛线，形成中间凹陷的软床，经过前三层的挑战，好不容易挣脱烦人的龙舌兰，文斌终于上到了第四层，这一层是休息区，目的就是让文斌放松身体，嗯，顺便榨取精液，毕竟这时候文斌又累又困，性欲高涨，这就是最好的时机，在这里除了取精装置外，天火没有另外设置道具 



六.奴隶宣言——誓约文斌

    微风缓缓吹过，灰色头发的少年坐在床上乖巧的看着镜头“大家好，我的名字是文斌，我是少年英雄——誓约，虽然是过去式了，不过不要在意这些细节。”
灰色的发丝略微凌乱，像是没有睡醒的样子，少年白嫩的皮肤在摄像头下一览无余，远处观察整个身体看上去比较瘦弱，但是近距离端详就会发现，眼前的少年，四肢跟胸腹已经有了相对结实的肌肉，线条优美，发育良好，看似脆弱的身体里隐藏有强大的力量。
“虽然我不是很喜欢录这种羞耻的东西，但是主人说不录的话，就，就要没收我的铃铛，人在屋檐下，不得不低头，所以，唉～”少年可怜兮兮的语气说道，头上的猫耳一抖一抖的，仿佛真的要哭出来一般。
“咔！别卖惨了，小猫崽子，你小子心里说不定还在窃喜呢，赶紧给我干活！继续…”
“嗯，根据问天他们的经验，首先是自我介绍，我是机械之子，可以控制各种装备，同时拥有着削弱敌人能力和群体控制的能力，在这个世界上暂时还没有第二个能比我更有威慑力的存在。而且神化后的我实力已经达到了ss，是帝王战队的最强战斗力，嘿嘿，我可以好好保护大家。”说到这里文斌骄傲的抬头，脖子上的铃铛因此发出了悦耳的声音和诱人的气味。
“唔……”文斌的表情变得有些红润“弱点，弱点的话，可不能告诉你们”天火站在摄影机后，给文斌摆了个威胁的手势
“唔嗯…这个，算了，说就说吧，反正你们也抓不到我”谈论到自己的弱点，文斌触电般的神情恍惚着，心里稍微挣扎一下，看着旁边板着脸的天火，最终还是选择屈服
“首先是我的猫耳，这里是最敏感的地方，感觉神经比较丰富，稍微触碰一下下都会让我压抑不住的淫叫，不过被熟悉的人摸着还挺舒服的…”镜头慢慢移近，一对灰色猫耳耸立在镜头之前，覆盖一层薄薄的灰色软毛，那对猫耳朵，灰色的毛发包裹着柔软的部位，耳朵没有毛发的部位小巧而带粉红色，像三角状的贝壳样，文斌说着碰了下自己的猫耳，颤抖了一下发出了“哼唔～”的声音。
“下一个弱点是我的足弓，这个位置经常被主人拿来足交，精液灌溉很丰富，他好像特别喜欢”文斌把自己的双脚伸了出来，在摄像机的镜头下少年鲜美白嫩的脚丫晃了晃，左足跟右足交叉在一起，前掌微微弯曲翘起，特意穿着的白袜子让人浮想联翩
“唔嗯！什么鬼！”一大桶牛奶从文斌头顶浇下，来不及躲闪的文斌被浇成落汤鸡，头顶的头发粘结在一起，顺着脖子流下奶液，划过结实的胸腹和光滑的脊背，浸润文斌身上薄纱一般的紧身内裤，最后在双足上润湿袜子，湿漉漉的白袜勾勒出完美的脚型，五趾和足心，脚后跟都隐约可见
“继续…”
“啊嚏……下，下一个地方是乳头，这个地方也很敏感，当初刚刚被调教的时候就算是刮到被子也会让我发情……”镜头中显现出文斌胸前的两个乳点，粉粉嫩嫩，似乎因为害羞而略微凸起，
“至于其他部位跟其他人都差不多，就不说了”
“战损形态？不，不太合适吧”虽然这么说着，但碍于天火的威慑，文斌还是老老实实的把自己的堕落神装召唤了出来，并显示出了战损形态，扑通一声文斌主动跌坐在床上
黄白色的铠甲破破烂烂，紧身衣破损了好几处，露出白嫩的皮肤，头上的猫耳无力的抖动，眼神中散发出不甘的神情，但文斌的武器誓约锁很配合的把文斌的手绑在了背后，而文斌的双腿也下意识的摆出m型，胯下的紧身衣也略有破损，暴露出来的小肉穴，伴随着身体的呼吸一张一缩，就像是在邀请别人进入。
“没，没了吧，要展示的就这些了”满脸通红的文斌对着天火嘟囔，扭动身体，挣扎着想要扯下锁链
“好小子，自己偷工减料，砍掉这么多，有很多地方都没介绍到呢，比如鸡鸡跟后穴。嗯，对了，还有驯服过程？现在就这点内容，连一部几分钟的小电影都拍不成，不行，得加戏”
“那，那我可不管，反正现在我拍完了，溜了溜了”文斌连忙翻身起床就要逃离这个房间
“别想跑”天火按动手中的按钮，文斌脖子上的猫项圈马上释放出强电流，暂时麻痹文斌的身体，让他不能动弹
“噫唔…”才刚直起身的文斌，嘴里哼唧一声又控制不住地倒在床上，项圈在他后颈处伸出一根锁链，往下延伸连接上他尚未挣脱自己武器的双手，在手腕这里交叉打结把他悬吊起来，挂在天花板上，紧接着天火抛出两个脚镣，锁住文斌的双足，往两边拉开，就这样文斌被人字形悬挂起来
“敬酒不吃吃罚酒，既然你自己不愿意好好配合，那么就让我来帮你完成接下来的介绍”
“切～”被悬挂起来的文斌有点羞涩，扭过头去，不再看着天火，胯下的鸡鸡诚实地挺立，在已经打湿的紧身内裤下勾勒出略微弯曲的棒状，轮廓若隐若现，很明显文斌没有完全支起
“嗯，继续，我们看这个，这里是文斌的鸡鸡，现在这样，就是处于半勃起状态，作为一只小淫猫，只要进入发情期，这里一直都会硬挺着，要是没有精液输入的话，就会保持全天勃起”天火拿出一根指挥棒，在文斌前端慢慢拨弄，隔着紧身内裤挑过龟头
“当然了，平时要是想要观看，也可以通过挑逗刺激勃起，比如现在，像这样慢慢摩擦…”天火的指挥棒顺着内裤勾勒出来的冠沟缓缓滑动，挑逗文斌敏感的神经，
“唔嗯～”文斌身下的棒子已经在刺激下慢慢撑起，完全展现出雄风，在紧身内裤的束缚下鸡鸡直挺挺地鼓起一片小包，湿润的内裤凸显出整根棒子的轮廓，隔着半透明的内裤薄纱依稀可见鼓起的粉色肉棒，还有棒身前端被湿哒哒裤子遮住的红色龟头，就像隔着朦胧的水雾一样，让人浮想联翩
“嗯，还有牛奶的气息，然后就是这个后穴，要是用电流刺激…”天火俯身靠近文斌嗅闻，顺便将镜头拉近，给文斌的棒子来个特写，之后再用指挥棒划过装有两颗蛋蛋的鼓胀阴囊，稍用力顶了顶，然后往会阴处划下，指挥棒慢慢挪到两片臀肉中间，正对着后庭，天火用力往里一戳，同时尖端释放出微小电流，酥酥麻麻的快感迅速占领文斌的大脑
“嗯唔，额呀～”身体受到刺激，前端的棒子抽搐一下支起内裤，慢慢渗出透明粘液
“最后还有重要的一点，猫咪的发情期，像这样，注入这种药剂可以让他迅速进入发情期，具体表现为欲求不满，还有就是粘人，这个时候会增大对精液的渴求，也会更听话”天火说着打个响指，用来束缚的魔力道具全都消失，文斌也跌落在床上，不过，天火的药剂似乎打开了文斌体内的某个开关，他的身体逐渐发热，脸色更加通红，乳突凸起挺立，呼吸越来越急促。大脑也逐渐被情欲掌控的，文斌盘坐在床头，嘴角翘起一个微小的弧度，用充满色欲的眼神看着天火，文斌的身体还飘荡着蒸发的奶香味。
“主人，我，想要那个”文斌面色通红的看着天火，不由的开始努力挺起鼻子嗅自己铃铛中的精液味道。
“什么那个？”天火似笑非笑地看着文斌
“主人，你，你的精液”文斌羞耻的开口说着，并扑向天火，打算用牙齿解开天火的裤腰带，开始摄取想要的精液。
“现在还不行，等你们全都拍完再说，好了，你出去，叫下一个进来录视频，嗯，轮到诗华了” 天火rua了下猫耳，一把把文斌推开，不在意文斌那委屈的表情说道。他知道现在发情初期的文斌只是轻微欲求不满，天火打算先晾凉他，等到其他人全都录制完毕，估摸着文斌也完全陷入狂热的发情状态，化身黏人小猫，欲火攻心。按照以往的经验他会主动扑上来缠着不放，这个时候再上手，效果更棒 
“对了，棒子不能碰，别让我发现你自己那啥哦，否则就是惩罚了，嗯，当然，也不能跟他们做，记住，你是我的”天火拍拍文斌的肩膀，文斌听闻只好作罢，乖乖地退出房间。

每到发情期，天火都刻意让文斌与问天他们几个隔开，这样一来他能接触到的精液就只有自己的，然后在淫纹的作用下，文斌对天火的依赖程度就会逐渐加深，甚至超过其他人，天火试图慢慢驯化文斌，让他最后完全依赖自己，成为最忠诚的小猫。



上一话


#12 阚泽的败北惩罚

下一话


#14 人物资料——凯风

凯风 （时空之子）

年龄：14

身高：162cm

体重：53kg

力量：S魔法：S物防：S魔防：S体力：SS 速度：SS

身体恢复力：SSS 魅力：SSS 综合战斗力：S

阴茎长度：14.47cm

精液质量：SSS




一。基本资料


身体敏感度：

1.足

趾球敏感度：S，足弓敏感度：S，足心敏感度：S，

2.肉棒

龟头敏感度：S，尿道敏感度：S，会阴敏感度：S，阴茎敏感度：S，棒身敏感度：S

3.肌肉

腹肌敏感度：S，大腿敏感度：S，双乳敏感度：S，胸肌敏感度：S

4.菊穴

菊穴外侧敏感：S，双臀敏感度：S ，肛内敏感度：S，肛内湿润：低，

5.第二性器——时之卵，空之球

睾丸，前列腺：SSS

身心改造程度

调教程度：100%（调教开发完全），奴化程度：100（rbq），

性欲开发：100%，性欲值：100

意识修改程度：0%（清醒）

身体敏感度开发：100%，

好感度：问天，子夜，空耀等-100（生死不渝），天火-99（认主）

抵抗度 0；忠诚度 100；



二。资质：

1.星辰眷属：体内演化成两种特殊魔力器官，时间之球——睾丸，空间之球——前列腺，它们作为魔力储存与转换器官，蕴藏丰富的时空系魔力，同时体积略微增大，敏感度提升，性欲增强

2.时空跃迁：特殊的魔力属性使得凯风成为时空的宠儿，能短暂影响自身半径一米内的时间与空间，而且可以随时随地穿越到其他时空，不过由于自身实力的限制，能力尚未开发完全，每次时空旅行都要消耗大量魔力，以其目前的能力无法做到大幅度修改过去 

3.便器神纹： 提高身体敏感度，促进精液生产，对气味有独特的感知，受到外界刺激时，身体能暂时提高该方面的耐受度，（包括但不限于伤害和性刺激）随着刺激的持续，慢慢提升，没有上限，刺激消失一段时间后恢复正常。若长期没有按摩前列腺小球、及时挤出睾丸的精液，内心就会感到焦灼难耐，对其他人的肉棒产生不可抑制的渴求，需要被肏才能解除，精液会逆流储存在膀胱里，便于一次性大量射出，此时精神抗性低，极易被催眠，陷入幻境，

4.时空之躯：掌控时空属性的力量，具有时空系魔力亲和，身体恢复能力提高，食物完全吸收，不会产生排泄物，青春永驻，恢复力增强，能够产生具有时空属性的精液，增加高潮射精量，延长勃起持续时间。

5.异香之体-水蜜桃：产生的汗液，尿液，肠液，唾液，精液等具有水蜜桃的芳香，可以吸引某种特殊的魔物，其他伙伴似乎很好奇为什么凯风的体香是桃子味

6.顽强意志：意识强度提高，达到意识模糊状态需要的调教摧残显著上升

7.敏感体质：经过外力开发全身敏感度上升，异于常人，弱点部位敏感度显着增强

8.淫靡：性欲值，淫荡值时刻保持在100水平

9.败北凌辱：若在战斗中被正面击败，则陷入一定的异常状态，身体敏感度提升50%，意识抵抗度减少30%，




三。特征：

1.人物外貌

    因为能力特殊、鲜有败绩，所以对自身实力相当自信，性格略微高傲，不过不会因此轻视对手，是战队里最可靠的远程火力输出，虽然名义上战队归属审判会管辖，但是凯风从不接受审判会总务司的协同战斗调遣，他只会和自己认可的伙伴一起行动，其他参战人员对他来说都是一无是处的累赘

凯风有着一头像炸毛一样斜向后支起的银白色头发，鬓角两侧的毛发同样稍向后侧竖起，额前折下一缕只有一指节宽的刘海，因为平时酷爱日光浴的缘故，脸颊跟身上未被铠甲包裹的部位展现出小麦色的健康皮肤，在日常生活中，凯风的神装以淡蓝色底料红色花纹的紧身衣作为内衣，外面搭配上黑、红两种颜色组合成的铠甲，身后一抹紫色的披风挂在肩上，垂至大腿，暗色调的神装配上自身高傲的性格，使得凯风给人一种拒人千里之外的错觉

凯风的手臂根部，大腿的根以及脚腕都各自戴有一个银色的限制环，脖子上套着一个金光闪闪的金属项圈，似乎起到控制作用，在这些装饰之下才是喜闻乐见的战斗紧身衣，

他的紧身衣分成上衣跟裤子两部分，上衣仅覆盖住脊背的上半部分，两条手臂和颈部的锁骨，凯风的前胸和腰腹暴露在空气里，不过胸膛鼓起的胸肌以及敏感的两点都被一大块纯黑色胸甲保护着上面雕刻着金色的龙头，只有腹部和后腰真正裸露在视线中，血红色的龙纹护肩和银色的貔貅护腕附着在双臂上，下半身的紧身衣中规中矩，紧紧裹住下身，凯风腰间系着深红色金属腰带，腰间两侧嵌有装饰用的红色宝石，一块黑色护裆固定在腰带上，保护敏感部位的同时也能负责挡住时常压不住枪的肉棒，大腿缠着红色战术绑带用于携带工具，至于为什么不直接使用随身空间，这个只有他自己才知道，膝盖配戴血红色恶鬼护膝，双脚穿着黑曜石战靴，里面包裹着紧身衣自带的蓝色袜子，


2.技能：

时空风暴：利用武器切割周围空间形成时空乱流攻击对手

元魂斩杀：挥动手中的镰刀跃迁到敌人身边出其不意完成最强的一击

星神领域：在自身周围创造的一个独立时空领域，在领域内敌方能力将会大幅度削弱

武器：上古星神镰 



四。堕落神装：


1.神装

凯风原本的神装经过天火的魔改，形成独一无二，与凯风共生的堕落神装，平时吸收宿主的精液维持日常活动所需的能量，在宿主欲求不满的时候，会主动迎合宿主的欲望需求。

日常生活中，胸甲下的没有被紧身衣覆盖的双乳被一对金色乳环穿过，通过金色细链条连接在一起，能有效提高敏感度，每当凯风剧烈运动，链条都会拍打在铠甲上，发出啪嗒～啪嗒的清脆声音。

凯风裸露在外的小腹排列有壮实的八块小麦色腹肌，这是最吸引天火的部位，每次经过凯风身边他都忍不住上下其手，虽然也很想在这做文章但是因为容易被外人发现，天火没有下手，不过凯风下身被护裆挡住的肉棒就成了重点照顾的部位

他的马眼被插入一根尿道棒，伸入膀胱，直接刺激磨蹭着前列腺，在凯风腿环固定着天火设计的控制器，链接有两片电极贴合在鼓胀的阴囊上，白天在学校里，凯风坐在自己的位置上认真听课的时候，电极就会释放电流直接刺激两颗饱满圆润的卵蛋，凯风的棒子经受着电流的间歇性刺激，往往会迅速挺立，抵在护裆上，护裆就会谜之翘起，甚至从紧身衣下渗出些许淫液

同时他的后穴被塞入五颗跳蛋，深入刺激最敏感的性腺——前列腺，菊穴还被天火用龙类魔兽的巨大假阴茎堵住，会在里面分泌催情媚药，从侧面看上去会发现凯风的小腹轻微鼓起，面红耳赤的他假装认真听课，实际上略显迷离的眼神四处转悠，心思早就飘到九霄云外了，这色情的一幕都会被凯风的好同桌——嘉陵尽收眼底，这时候趁着凯风失神，只要嘉陵悄悄伸手用指尖挑逗、按压凯风的小腹，他就会情不自禁发出好听的呻吟……

2. 战损形态

被敌人击败后，凯风的铠甲会暂时消失，只剩下跟情趣衣物相似的露胸紧身衣和紧身裤，同时会放弃抵抗任人摆布




五。专属调教装置——虫群孵化池




因为凯风对创伤和疼痛有极强的抗性，自身还有异于常人的时空魔力，为了逐渐消耗他的力量，天火为他设计出这个独特的触手池，这里面圈养着一大群浑身长满触手，像蛞蝓一样爬行的魔物——时空虫，它们主要以时空元素微粒为食，有它们在，就能减少周围空间中时空系元素浓度，有效限制凯风的能力，

每当凯风不听指挥，天火就会想办法把他骗进这个噩梦般的地方，感受到凯风这个优质美味的魔力源泉，这些饥渴难耐的时空虫很快蜂拥而上，发育得比较强壮的几只时空虫会负责捆绑住凯风的四肢，同时迅速吸收周围的时空系元素，剩下的虫子前仆后继地涌上来，没了引以为傲的时空魔力，就算凯风再怎么努力挣扎也是杯水车薪，收效甚微

时空虫紧紧缠绕在他结实的手臂和大腿上，甩落温热湿润的催情粘液，涂满大片皮肤，它们伸出小触手纠缠、吮吸、舔弄凯风的手指和脚掌的趾球，骚爬腰腹和胸口敏感的双乳，将自身体液散发的淫靡色情气息灌入凯风鼻腔，使其大脑昏昏沉沉，给他带来一阵阵的海潮般剧烈的快感，这种感受随着时间还会逐渐加强，形成滔天巨浪冲击大脑深处的快感中枢，彻底摧毁凯风的防线，激发体内隐藏的性欲

凯风在触手池中翻滚、挣扎着扭动身体，身下的鸡鸡是时空虫的重点关照部位，现在已经金鸡独立的棒子被一条粗大的虫子用嘴完全吞下，像是肉穴一样紧紧包裹住凯风的整根肉棒，时空虫在不断旋转身体挤压凯风的鸡鸡，同时将一根细长的口器伸入尿道，逐渐分叉，两根细小的分支沿着输精管从两边刺激两颗蛋蛋，一根摸索着钻入膀胱在里面吐出催情液体，之后一头扎入前列腺中，分泌毒素、从身体内部控制凯风最脆弱的性腺，还有几只时空虫挥舞着触手挤开两瓣臀肉，从后穴钻了进去，把这个温润的环境当成最好的产卵场所

    “呜嗯…额啊…射…射精！”源源不断的白浊精液从两颗蛋蛋中涌出，全方位的快感和强制前列腺高潮已经完全瓦解了凯风的意志，被性欲占据的大脑只剩下射精的本能，一次，两次，三次……

“唔唔呜……”凯风的呻吟声也渐渐变成有气无力的呜咽和悲鸣，完全沉沦在触手池中




六。奴隶宣言——便器凯风




     3.2.1.开拍，随着倒计时的结束，天火面前的摄影机开始记录影像

    “嘿，你们好，第一次见面，按照其他伙伴的惯例，接下来是我的自述时间”一个银发少年在镜头的正中央挥挥手，打了个招呼，像炸毛一样斜向后支起的银发，额前折下的一缕刘海和小麦色的日烧肌肤引人注目。

    “我是帝王战队的少年英雄——时空凯风，魔力是时空属性的，所以我可是很难缠的对手，平时在战队里主要担任远程火力还有特殊支援的工作，性格谨慎，还有一点点高傲，呐，你们现在看到的是我的战斗神装”凯风稍微走进摄影机，来了一个全身特写镜头

眼前的银发少年穿着淡蓝色底料红色花纹的紧身衣，外身是黑红色组合成的铠甲，身后一抹紫色的披风挂在肩上，垂至大腿，嘴角露出自信的微笑，居高临下地俯视镜头

他的的手臂，大腿以及脚腕都各自戴有一个银色的圆环，脖子上套着一个金光闪闪的金属项圈，身上的紧身衣分成上衣和裤子两部分，上衣仅覆盖住脊背的上半部分，两条手臂和颈部的锁骨，一大块纯黑色的龙头胸甲覆盖前胸，挡住双乳，不过腹部和后腰完全裸露在视线中，下半身紧身衣裹住下身，一块黑色护裆固定在深红色腰带上，负责压枪…

    “唔嗯，然后就是战损形态”凯风一边自言自语一边解除自己的神装，在镜头前露出自己的胴体，薄薄一层蓝底红纹的紧身衣覆盖凯风上身，裹住两条结实的手臂，包围着漂亮的锁骨，两块隆起的胸肌都只被遮挡住上半部分，胸前两颗挂在胸肌上的粉嫩乳点完全展现出来，一阵微风吹过，“阿嚏，那个混蛋”凯风忍不住打了个喷嚏，挺了挺胸，两颗乳突若有若无地悄悄凸起，

        在胸口之下就是八块错落有致的腹肌，像略微隆起的小山包一样排列在小腹上，还有那诱人的小麦色腰腹，若隐若现的人鱼线…如此完美的肉体让人忍不住想要抚摸，凯风虽然名义上是队里的远程输出，但是他也一直坚持锻炼身体，要是哪个敌人认为他不擅长近战，那么在他手底下绝对活不过三秒

      覆盖下半身的紧身裤，挡住了摄影机的视线，不过没有了护裆的遮盖，胯下那鼓起的小包极其明显，轮廓鲜明。在镜头里留下一张细致的特写，尚未勃起的肉虫耷拉在鼓鼓囊囊的阴囊上，两颗圆润鼓胀的卵蛋隔着紧身衣也清晰可见，似乎蕴藏了不少精华液。感受到摄影机的聚焦，这根棒子不由自主地慢慢勃起，抬起龙头，撑起紧身裤，很快就搭在小腹上…

“好了，好了，都收收心思，别看了，反正你们也没有机会抓到我，时空系魔力可不是吃素的，自己意淫一下就好”凯风佯装淡定

“噫…唔嗯！”凯风脸红着遮挡自己的下体，结果不小心触碰到自己敏感的龟头，细腻的丝绸摩擦着光滑的表面，这一瞬间带来的快感让这根肉棒卖力地勃起，一不小心就已经冲破紧身裤的束缚，在裤子的边沿露出整颗红嫩的大龟头。摄影机的镜头抓住这一幕给凯风的肉棒又来了一个写真照，紧身裤勒紧已经挣脱束缚的肉棒，将棒身的轮廓和鼓囊的卵袋都展现在镜头前，两颗浑圆的睾丸也尽收眼底，裤沿上那颗红色的龟头处在镜头的中心位置，龟头下的系带和红润的冠沟都烙印在这张特写中，让人浮想连篇……

     “我…那个…你们别…唉,算了，接下来直接到弱点介绍”情急之下，羞耻的凯风语无伦次，索性直接把身上的衣服全都卸下，就这样，一个赤裸着身体的银发少年完全暴露在聚光灯下，那根支起的棒子倔强地傲立在空气中，肆无忌惮地像观众展现少年雄厚的资本，红润的龟头

“这根棒子我，我就不介绍了，嗯，其他敏感部位的话，也跟他们一样，也不再赘述”羞涩的凯风稍微偏偏头，“我最大的弱点就是已经被主人开发成第二性器的前列腺小球，嗯，还有两颗蛋蛋”

    “我的两颗蛋蛋能产出时间属性的精液，再加上空间属性的前列腺液混合在一起就是这个世界上独一无二的时空属性天地灵物，这两个地方就是我最大的弱点，像这样，要是慢慢撸动的话……就会很爽的”凯风一边说着，一边用右手握着自己的肉棒，手掌托着自己的阴囊，手心握着棍身，慢慢撸动，红涨充血的龟头在摄影机的镜头下愈发膨胀，随着右手撸动的节奏，凯风慢慢在镜头前跪下，呼吸变得急促起来，硕大的龟头直接抵在摄影机镜头上，在上面烙印出龟头贴在玻璃上的印痕，马眼正好处在中央，透过狭小的细孔可以看见里面颤动的尿道内壁

“不，不过想让我就这样射出来的话，还，还不够…得…”正在自慰的凯风用眼角余光望向天火，希望得到主人的授意，天火点点头，他的另一只手也行动起来，扶着自己的白嫩的双臀用手指慢慢探入里面，摸索自己的前列腺小球，

“唔嗯，噫嗯！！！”手指触碰到最敏感的部位，一系列的快感迅速蜂拥而上，占据了大脑与之前不断撸动积压在一起的快感交织在一起，形成猛烈爆发的山洪，前端的肉棒控制不住地抽动，一股股乳白的浓稠精液喷洒在镜头上，完全涂抹上乳白的牛奶，视野里一片白茫茫的痕迹……

过了一会镜头恢复正常，眼前的凯风也从射精的舒爽中恢复过来，站立在镜头前，不过可以看出龟头和棒身还残留有乳白的精液，两片小麦色臀肉夹住的红嫩肉穴仍然紧致如初，不过穴口有些许透明的肠液滑落，显得色情又淫靡

“说到主人，他呀，就是个彻头彻尾的坏蛋，年龄只比我们大一岁，但是一脑子歪脑筋，一肚子坏水，不择手段把我们几个都诱拐到这里，然后温水煮青蛙开始他的邪恶计划，刚开始还信誓旦旦地说想当战队指挥官，为我们服务，保障后勤，结果每到周末这小子就本性毕露，明明就是馋我们身子，还用玩角色扮演的主奴游戏为借口，对我们实施猥亵，性侵……”

“哦，不，不对，应该是爱的教育，嗯，性爱的教育……”注意到摄影机后的天火面色阴沉，凯风连忙改口

“主人打着足疗的幌子把我们的队长也就是问天，给伺候得欲仙欲死，改造双足调教成脚奴；然后，还用肉棒淦翻了空耀，重点对付他紧致的骚狼穴，开发成狗奴飞机杯；”

“子夜刚开始利用天道规则逃脱过几次，但还是难逃魔掌，忍受不住射精禁止的折磨，乖乖屈服，现在是主人产奶的精牛；主人还以指导训练的名义，把千瑞一步步引向陷阱，驯化成乖巧听话的小老虎；”

“而为了收服阚泽，主人拿我们要挟，跟他打赌，对他进行催眠，灌输一些淫荡的思想，要是克制住欲望那就放我们自由，结果阚泽他还是一根筋地撞进陷阱，被主人利用规则，玩弄在股掌之间，最后也被主人收服，成了淫靡堕落的少年英雄；”

“对于诗华，主人通过一次次晚餐训练，培养他的奴性，激发潜藏在内心的性欲，让他主动堕落成追求淫欲的娼年”

“嗯，还有我家的嘉陵，每次周末他都被主人堵在自己的浴室门口，要求拍色情写真，还有进行浴室调教。他的分身——“撒旦”一般都会被主人暂时控制，身上戴满各种调教道具，激发出身上的神纹，被迫跪在浴室门前自渎，在这种特殊状态下他们感官相连，敏感度还会大大提升，所以还在里面洗澡的嘉陵往往会突然感受到数倍的快乐，唉，就他平时那样子，痒痒肉遍布全身，而且敏感异常，只要被我握住鸡鸡，稍微撸动都是秒射，根本坚持不了多久，很快就精关失守，听主人说，他是我们九个中比较容易驯服的一个，还没玩过几次他就主动投降认主了”

“以及文斌，自从上次把他从魔神会手中救回来之后我们就很少见面，周末的那种活动他好像基本没有参加，主人说他在闭关晋升，我可不信这种鬼话，而且好几天晚上我路过变态主人的房门口都能听见文斌的呻吟，估摸着他应该是被主人监禁起来，用各种方法调教，直到一周前，文斌才重新跟我们见面，嗯唔，这个时候他也跟我们一样，喊天火“主人”，明显也被收服了”

“额，我？我的话，这个……之前不听话，总想着逃跑，都被主人抓回来狠狠淦翻，为了惩罚我，他给我戴上限制器，当成泄欲肉便器来使用……”

“细节？这个具体细节嘛，不方便在这里透露，毕竟我就是当事人诶！”

“嗯，就是这样，主人抓住我们的弱点，加以刺激和开发，他这家伙还根据我们每个人不同的弱点定制了特殊的装置，慢慢让我们一步步陷入欲望的深渊中无法自拔。然后……然后经过小半年的时间，到了现在，虽然不愿意承认，但是我们几个都已经被主人彻底驯服了，就连一向嘴硬的空耀也被迫乖乖听话。”

“无论是身体上，还是心底里，我们都离不开这个可恶的家伙了，不过好在，其实主人对我们还是蛮好的，我们可不像黑市那些小英雄那样下场凄惨，咱们的关系更像宠物和饲主，做宠物就做宠物嘛，反正他得负责一日三餐和基地后勤，我们就在外边浪，只要偶尔满足他的各种奇怪性欲就好了，白赚一个铲屎官，”

“喏，就像现在这样被他突发奇想地叫来，拍羞耻视频，听说，主人想要开个小英雄窑子，嗯，用他的话说，就是想要收服我们这些能力强大的少年英雄，实力太弱的他都看不上……主人说调教、征服我们这些少年英雄能给他带来荣誉感，啧啧啧，真是个十足的大变态……”凯风说到这脸红得发烫，撇过头去不再看着摄像机，但是胯下的鸡鸡还是诚实地挺立，略微跳动，一缕银丝从马眼流出，飘落在地面上

“嗯，好了，还差最后一个环节，我，少年英雄——时空凯风，愿意接受天火成为我的主人，对其效忠，永不背叛，我会执行主人的命令，乖乖听话”









上一话


#13 文斌——资料介绍

下一话


#15 凯风的便器调教

“叮铃，叮铃”两个小时后闹钟准时敲响，天火从阚泽床上迷迷糊糊地醒来，摸索着爬下床“唔嗯，该去光顾下一个了…”

 “有点饿了，这次去诗华那，吃个晚饭再说”不过睡眼朦胧间，天火敲开了凯风的房门，一进门就看见一个银发少年完全赤裸着身体，仰躺在桌前，将结实的胸腹肌肉展现在天火眼前，下身只穿着一条短裤衩，两条轮廓优美的大腿自然伸直搭在电脑桌上，脚掌正对着房门口，与身体皮肤经常日晒所呈现出来的小麦色不同，脚腕以下的部分呈现粉白色与脚踝之上的麦色泾渭分明，少年的双足保养得很好，远远观望就能清晰看见白里透红的足心和略微收缩拱卫着脚心的几颗趾球，极具诱惑力，少年的手上捧着一碗面条，此时正在惬意地吸溜着手里的速冻面条，准备好好吃个晚饭，先填饱肚子再说

按照以往的惯例天火一般把他安排在倒数第二个，没想到这次天火居然提前了，在慌乱之际，“噗…”凯风一不小心就将嘴里含着的面条喷了出来，手里捧着的汤汁也随之洒落，大片油渍散落在胸前，就像给他胸膛上鼓起的两片肌肉打上一层油蜡一般，在灯光下初具规模的胸肌闪着色情又迷人的光芒

凯风从椅子上下来，胸前的汤汁顺着锁骨滴落，滑过粉嫩的乳尖，掉在地上正好被他踩在脚下，刚落地就感受到脚心的不适，凯风稍微翘起前脚掌，用脚跟支撑，随意地晃动五颗脚趾，试图甩干讨厌的汤汁，不过并没有作用，凯风索性直接在地板上抹了抹，把自己足心覆盖着的油腻汤汁涂抹在上面

“额嗯！黏糊糊的，真恶心”瞥了一眼天火，似乎在指桑骂槐，怪罪天火的不请自来

“啪嗒”一个响指过后，他周围半径一米内的物品都恢复了原样，凯风接过空中仍在原位置悬浮着的那碗面条，放置在桌上，转身双手抱胸，用警惕的目光看向天火

天火迅速反应过来，看着眼前的凯风，他也就将错就错，

“嘿嘿，凯风，我先来看你了，这次咱们……”天火嘴角微微咧起，心想，以前每次都是人影都没见着，凯风就已经预先瞬移跑了，今天这次正好，歪打正着之下，给他来了个猝不及防的突击检查，趁着凯风刚收拾好洒落的面条，放松警惕，天火心念一动，启动凯风身上的金属圆环和项圈，抑制他的超能力。

天火一直很忌惮凯风这种掌控时空的能力，所以之前给凯风铸造共生神装的时候天火留了一手，这几个圆环状的能力限制器就是在那个时候偷偷摸摸添加进去的，为了不引起凯风的怀疑，还特意制作成小薄片，让他慢慢适应，经过这段时间的蛰伏，现在这些道具终于能够派上用场了

“欸，天火，你怎么来了，别指望着我跟你玩什么主奴游戏，我是不会答应的，就你这种战五渣的菜鸟还不配跟我一起战斗，嗯，不过，看在平时总是献殷勤的份上，要是能提升到S级下位的战斗能力，我倒是可以考虑考虑，要是没事的话我就先走了，反正你也拦不住我…”凯风不耐烦地抢先打断了天火的发言

“啪嗒，时间倒流”凯风又想像往常一样摆脱烦人的天火，结果一个响指过后并没有什么事情发生，“嗯？什么？今天怎么回事？”眼看着天火不怀好意地坏笑着靠近自己，凯风心里一阵鸡皮疙瘩

“倒流！给我倒流呀”凯风虽然能感受到魔力的流动，但是时空属性的魔力就是不听他指挥，无视了他这个时空之子的存在“怎，怎么回事…”迷茫地看着自己的双手，今天的状况让他措手不及，

这个时候天火也成功贴近到凯风身边，伸出邪恶的双手打算好好侵犯眼前这个少年的完美肉体，

“别想了，没有了控制时空的能力，现在的你充其量就是个普通小孩，也许身体机能和格斗能力更强，不过嘛”说到这天火已经从身后用手肘抱紧凯风的身体，他的双手慢慢摸上凯风胸前那两片结实的肌肉，将事先准备好的催情药膏涂抹在上面，用手掌托住令他垂涎欲滴的两块胸肌开始狠狠地揉搓，接着说“身体部位也更加敏感呢”

“额唔唔，你干嘛，放开我！呃唔！别，别碰哪里”凯风想要挣脱天火的束缚，但是伴随着双手的不断揉搓，此时天火的指尖已经触及到了他粉嫩的乳突，正在淡红色的乳晕周围一轮一轮地画着圈圈，将中间的乳点刺激到激突的勃起状态，就像小凸起一样支棱起来，那两块被揉搓的胸肌也慢慢充血肿胀，在天火的按摩下充分吸收粉色的药膏，显得比之前更性感饱满，于灯光下显现出淡淡的粉色

“噫嗯，别，别摸了…”凯风颤抖着站立在天火跟前，看似紧紧抓住天火手腕的双手，实际上并没有用力，反而若有若无地主动引导天火的按摩走向，将自己胸前所有的敏感部位都主动展示一遍，感受着天火娴熟的按摩动作带来的羞耻和愉悦，凯风的脸颊慢慢有了一抹酒红，

“虽然嘴上这么说，但是其实很舒服的吧，哼，你的手自己也在动呢”天火将头轻轻靠在凯风左肩，在他耳边低声耳语，利用舌尖勾搭上凯风的耳垂

“没，才没有…”一阵鸡皮疙瘩在凯风身上过电般闪过，胸前本就勃起的乳突更为明显，这次凯风的手臂稍稍用力阻止天火继续按揉，不过当天火再次触碰到敏感的双乳时他又泄下气来，生怕天火一生气就揪着自己两颗敏感的乳头狠狠蹂躏，上周周末天火就是用这种手段逼迫他乖乖就范，之后步步紧逼，让他贡献出香醇的牛奶

“嘿嘿，脸色醉红，看来我家的凯风害羞了呀”天火继续按揉两片胸肌，时常拂过双乳给凯风带来一轮轮剧烈的性刺激，

“呸，谁是你家的，唔嗯！”羞红着脸的凯风奋力反驳，但是刚鼓起的气势很快就在天火抚弄攻势中消失得无影无踪，胯下的鸡鸡已经完全撑起裤衩，支棱出一个小角，甚至有进一步冲破防线，完全跳出来的迹象

“额唔…额唔”在天火的按揉下，凯风浪叫连连，胯下的棒子已经勃起得生硬，因为没穿内裤的缘故，顶起的裤衩上隐现出一小片水痕，他的小腹上慢慢显露出金色神纹，在其影响下，凯风的耐受度不断上升，那结实的胸肌已经吸收了大部分药膏，现在充血红润；受到天火重点关照的乳突被揉捏得像樱桃般肿涨，镶嵌在胸前，大量乳首责弄带来的快感充斥着凯风的感受神经，将他拖入欲望的深渊

天火慢慢转移目标，向下摸索到凯风那鼓起的一块块腹肌，用指尖在缝隙中挑逗，慢慢来到腰间，趁着凯风还沉浸在胸前的愉悦快感中，天火迅速挑起凯风的裤腰带，脱下前端已经被爱液染湿的裤衩，那根支起的棒子在脱离束缚的一瞬间，迅速向上弹起，翘起来、傲然挺立在空气中，露出硕大的红润龟头，马眼上还沾染着些许透明的爱液，滑落在冠沟处，房间里弥漫起淡淡的少年荷尔蒙香气

“别…”小鸡鸡突然感受到周遭空气的冰凉，凯风的呼吸也变得急促起来，之前因为想要专注享受乳首责弄的快感，他的双手放松垂下，不再握着天火的手腕，站立着任凭他挑逗。现在完全来不及阻挡天火的动作，此时天火已经手法娴熟地抓住了他最脆弱敏感的部位——饱含时间精华的时之卵。

天火的右手揪着凯风的乳头，以此威胁、不让他轻举妄动，左手完全托住凯风那饱满的阴囊，里面就是两颗正在努力产精的“时间之卵”，天火的五根手指提溜着整个囊袋，用掌心的凹陷将其托起，冰凉的睾丸和春袋被天火把握在手中，隔着薄薄一层皮肤能明显感知到两颗蛋蛋的轮廓，饱满圆润的椭球体捏在掌心手感非常舒服，甚至还可以感受到里面正在流动的精液，天火稍稍收拢掌心，慢慢加大力度，很快就引起凯风的阵阵呻吟…

“额啊！噫嗯…别，别挤…那…那里不能碰！嗯额啊”手掌的温润和两颗蛋蛋那里四面八方不断加强的挤压感给凯风带来极致的感受，性器被直接玩弄给他的大脑传递来一波波剧烈的高潮快感，那支棱起来的鸡鸡开始有节奏地跳动，幅度逐渐加剧，每一次律动都从马眼处溢出透明的爱液，似乎很快就有精液从中射出。

天火可不会就这么便宜这小子，让他射出来，天火放松手掌，攒紧凯风囊袋的根部将两颗蛋蛋往下挤压，使之撑平阴囊的皮肤，展现出轮廓分明的两颗睾丸，他们簇拥着挤在一起，饱满又硕大，里面填充着让财阀、权贵趋之若鹜的时空魔力精华，天火就像老大爷把玩文玩核桃一样，细腻地用掌心盘着这两颗蕴含着浓稠精液的睾丸，这两颗卵蛋在他的掌心来回旋转，凯风的输精管慢慢打结绷紧到极致，被迫压缩里面的精液，甚至有些逆流被挤入膀胱，又慢慢舒展到放松状态，滚烫的精液再次充满输精管，天火的每一次玩弄都能给他带来天堂般的高潮，像过山车一样跌宕起伏的强烈高潮夹杂着疼痛一次次冲击着凯风的脑海，折磨着他脆弱的感受神经，试图摧毁他的精神防线

“嗯唔，额啊，嗯呜呜…”一阵阵呻吟和娇喘从凯风嘴里吐出，

“哼哼，舒服吧，我的小凯风，”在其呻吟之际，天火还会用手指捏着其中一颗幸运的卵蛋用尽全力挤压，那快要挤爆卵蛋的剧烈疼痛让凯风哀嚎连连“嘶…额啊！呜呜呜…不，不要…噫唔!!!”他的脸颊留下两股泪痕，嘴角止不住地溢出津液，快感的酸爽和疼痛交织在一起，一时间竟然分不清到底是爽还是痛，只想在这种感受中慢慢沉沦，凯风的性欲完全被天火彻底激发出来，在神纹影响下，耐受度也越来越高

那根在空气中晃动的肉棒弹跳起来，一颤一颤，看着眼前的少年将要到达到极限，天火迅速用另一个手掌按着他的龟头，用掌心紧紧包裹光滑的龟头壁,开始旋转摩擦，凹凸不平的掌纹就像肉壁一样狠狠贴合凯风敏感的龟头，将轰雷般炸响的快感直接传导入脑海中，天火还用指尖触碰敏感的冠沟将里面的龟头垢慢慢拨弄出来，之前堆积在一起的快感都在这个瞬间完全释放，凯风再也无法抑制自己身体的射精本能，这次龟头责弄和睾丸挤压的联合调教完全就是为他量身定做，把他的弱点都洞悉透彻，做出对应方案

“射吧，别憋着，对身体不好哦”天火一边继续调情一边加快摩擦的速度和挤压得力度，终究还是忍耐不住的凯风，挺直身体，双手握拳，屁眼紧缩，胯下的棒子昂首挺立，剧烈跳动，阴囊也同时收缩，两颗睾丸里的精液蓄势待发，疯狂的快感通过神经的传输不断冲击凯风脑海的精神堤坝，积压着的快感就像满溢的洪水压垮了最后的防线，蓄洪已久的腐朽河坝再也无法拦住欲望的宣泄

“嗯额……”终于在一声解脱般的呻吟中，凯风站着射出自己酝酿已久的粘稠精液，大股浓精将天火的手掌染成白色，一股又一股，滚烫的精液接连喷出，还在跳动的肉棒正在疯狂榨取自己两颗卵蛋的存货，天火手掌捧着的精液也被跳动的鸡鸡拨弄着撒到地上，源源不断溢出的精华四散到空中、滴落在地上，在上面留下一大摊乳白的痕迹

“额…唔…好累”刚刚射完精液，被天火摧残到身心疲惫的凯风，直接倒下，趴在自己的床上，想当然地认为自己已经贡献了足够多的精液，天火今天应该会放过自己了，殊不知这样的姿势正好让天火有机可乘，累坏的凯风趴在床上，一开一合的屁穴成功挑起了天火的欲望，今天他打算彻底把这个少年干翻、榨干，吃干抹净。没等刚射完精的凯风缓过神来，一根肉棒就已经怼在他的小穴口，粗暴地插了进去

“额嗯唔！什么！不，不要，啊咕嗯…”凯风没来得急缩紧屁眼就被天火的肉棒毫不讲理地直接插入，只能发出凄惨的悲鸣 

“哼，吸得可真紧，多么动听的惨叫啊”天火扶稳两片臀肉，连掐带揉的同时开始狠狠地开垦耕耘，一次次顶到尽头

“可，可恶，好粗…好大…里，里面，顶住了，噫惹～”敏感的小球被天火的肉棒直接冲撞，那根粗鲁的棒子还在疯狂地摩擦小穴里的肉壁，一遍遍犁过粉嫩的皮肤“嗷～嗷～嗷，那，那里要，要坏掉了，额呜呜～～”

凯风本能地夹紧屁眼，括约肌收缩，里面的穴肉也蠕动起来，紧紧包裹天火的棍身，将天火的龟头裹挟在软肉里，试图阻止天火的继续前进

“不错嘛，技巧很快就掌握了，真是完美的小英雄肉便器”天火一边用言语继续羞辱凯风，一边拍打他的翘臀，一只邪恶的手掌再次握上了凯风的肉棒，又是与之前类似的龟头责弄，天火娴熟地上下套弄凯风的棒子，刚射精不久的鸡鸡再次昂首挺立，如同滴血般红润的龟头被天火的食指和虎口锁死冠沟，他的大拇指将上面尚且残存的薄薄一层精液涂抹均匀，然后按压刚刚结束射精，现在敏感异常的马眼，想要再次激发凯风的身体本能

“不，才，才不会，我才不会成为你的肉便器～～”虽然嘴里倔强地保持着矜持，但是凯风心里想的确是“嗯唔，额嗯，好爽啊～被天火淦得好舒服……，小，小球，那种感觉又来了…噫嗯…爽……爽死了”再次被天火触碰到体内的空间之球，火山喷发般的快感再次蜂拥而至……

“唔嗯～身，身体变得好奇怪，噫呀…好，好爽～”一不小心凯风就将自己的真实想法暴露出来，凯风的双手抓着枕头苦苦支撑在床上，双膝微微倚靠在床沿，扒拉开的双腿不断颤抖，腰身配合着天火的抽插开始不自觉地起伏，被天火顶撞着的弹软双臀正在随着节奏晃动，摇摆出波涛般起伏的臀浪，在快感的脑波中，凯风的两眼慢慢向上翻白，爽得流下愉悦的眼泪，微张的嘴角流出大量哈喇子，打湿了床单，大脑被一轮轮高潮快感灼烧得近乎宕机，

“哦豁，在说什么，我听到了哦，虽然嘴里还挺倔的，但是你的小穴已经被我征服了，简直就是在吮吸一般，呐，你看，身体也慢慢动起来了”

“噢…噢…噢，噫唔唔，不，不行了，好，好爽，高潮了！！唔嗯噢！”在天火的棍子再一次顶到空之球的时候，凯风在各种快感中终于忍耐不住，再次达到高潮，在天火的掌心处的肉棒跳动着吐露出白浊的精华，抽搐着上下舞动，一股股精液又一次喷涌出

“这就射了？我还没玩够呢”天火用手指按住凯风肉棒的根部，锁死他的尿道，断绝精液输送的途径，

“额呜噢……嗯呜呜”管道堵塞，积压的精液不能及时排出，只好往膀胱逆流，痛楚和快感交织在一起，让凯风泪眼婆娑，被堵死的尿道还是有些许爱液渗出，显得色情又淫靡，天火没有打算就此放过凯风，他继续进行自己的下一步动作，谁也别想让他放过这么完美的肉便器…天火专心进攻，不再言语，争取彻底收服这个小少年，接下来就只剩下凯风一个人的独白

“噫唔……感觉好热，这，这是怎么回事，麻痹的感觉从，从小腹扩散到全身了”天火滚烫的精液已经灌入凯风的小穴，随之而来的还有那种酥酥麻麻的电流感，这是天火精液的特殊催情效果……

“唔嗯，大，大脑要被快感填满了”

“额啊，又，又射了，手，手脚都麻痹了，噫，好爽”又是一波高潮，凯风爽得直接倒在床上，身体抽搐着挣扎，被快感的热泪遮盖着的双眼逐渐迷离、失焦。乱糟糟的银发也沾染上乳白色的爱液

“那，嗯额，那里是屁眼！噢，我的屁眼在被舌头玩弄！？唾液，唾液让肠道变得好热，咕唔唔……好，好舒服，天火……想被肏”完全被快感征服的凯风逐渐神志不清，双眼迷离……

天火各种手段齐出，把凯风的弱点完全掌控在手里，经过多次反复榨取，凯风已经迷迷糊糊地躺平在床上，无论是瘫在床上吐露牛奶的巧克力肉棒，还是不停颤抖的小麦色翘臀都预示着之前凯风经历过的折磨和蹂躏

“怎么样，爽上天了吧，还想不想继续呢，叫声主人来听听”天火看着自己的杰作，俯身在凯风耳边低语，看着凯风淫靡的状态，天火想着自己这次肯定十拿九稳，说不定一举就能把他收服

“额嗯…主人？不，不对，别，别想让我臣服，我，我才不会跟你这种…战五渣……”虽然被天火各种方式肏得很爽，近乎失神，接近精神崩溃的边缘，就连身体也被玩弄得如此淫靡不堪，但是凯风还是及时清醒过来，自身的某种执拗让他无法轻易向天火低头

“被我肏成这个样子都不肯屈服吗”天火打量着瘫在床上，现在完全下不来床的凯风，他那开合的屁穴还隐约可见残留的白浊

“既然这样，那么附送你个秘密好了，你的好伙伴嘉陵在前几周就已经被我收服成痒奴了哦，哼哼，你就好好欣赏欣赏他淫靡的模样吧”

“啊？嘉陵？不，不可能的，我跟他天天住在一起，怎么会没发现……嗯？嘉陵！”嘴硬的凯风一开始并不相信，但是当他看到天火播放出来的影像，情绪慢慢激动起来。

视频里，嘉陵顺从地躺在沙发上，像小猫一样任凭天火抚摸，乖乖讨好自己的饲主，执行各种特殊的训练任务，甚至在视频的结尾嘉陵还试图规劝他一起成为天火的性奴。 

“可，可恶，你这个变态的混蛋，把我的嘉陵还给我，你是怎么把他洗脑成这样的？”凯风愤怒地想要从床上起身，但是沉重的身体却不听使唤，还是照旧倒在床上

“这可不是洗脑，都是他自愿的，甚至还是他自己黏上来，你就自己说说吧，刚才那会儿，嘿嘿，是不是感觉很舒服呀”天火试图慢慢诱拐眼前的银发少年，将他也诓骗成自己的性奴

“哼…”冷静下来的凯风哼了一声，似乎承认了被天火调教确实很舒服，不管是爱抚还是直接抽插，甚至其他的玩法，有了第一次的尝试，就会想着第二次，第三次，就像有种特殊的魔力让人慢慢上瘾，心虚的他不敢直视天火的眼睛，

只要是跟天火在一起就会有种很特殊的感觉，类似于羁绊，但又不完全相同，待在在天火身边，躁动的心情也会慢慢平息；对于天火的命令和要求，自己似乎理所应当地应该乖乖听话，努力完成；甚至某些时候还有一种叫他“主人”的冲动。

其实这是已经融合的第二人格在思维和潜意识的领域里潜移默化所产生的影响，目前帝王战队的所有成员都有这种顺从天火的潜意识，而且在彻底认主之后这种潜意识和思维还会得到最大程度的强化，比如现在已经被天火彻底收服的誓约文斌，超能阚泽，神魔嘉陵和圣灵诗华，虽然他们对于天火的好感始终排在其他伙伴之下，达不到生死不渝的满值，但是，只要是主人提出来的要求他们都会竭尽全力满足，对天火的忠诚和服从已经深深镌刻在他们的灵魂和肉体上，并且会永恒不变地持续下去

“嗯，怎么样，既然知道了我的秘密，那你说该怎么办吧，要不要，干脆一起加入呢，嘉陵估计会很高兴的”天火似笑非笑地看着累倒在床上大口大口喘着粗气的凯风，抛出一个诱人的筹码

“呸！不可能，我是不会屈服的，等你能有S级战力再说，”虽然凯风心里确实有一瞬间萌生了加入的想法，但是碍于内心的高傲，还是不愿意和天火这种战五渣同流合污

“哦？是吗，你知道得太多了，我可是要杀人灭口的哦”既然许诺的“甜枣子”不管用，天火只好换个方式用“狼牙棒”威胁，

“欸嘿，好好好，我今天什么都没看见，之后也不会跟他们提到的，况且你又不能把我怎么样，至于杀人灭口，尚且不说就凭你这战斗力能不能办得到，更何况你可舍不得杀我，好了，赶紧一边凉快去，今天有点累，我先睡了”凯风还在跟天火扯皮，一副死猪不怕开水烫的模样，

“哼，敬酒不吃吃罚酒，既然不肯屈服，那，那就好好反省吧”天火打算好好教训教训眼前的这个高傲的少年让他知道什么是人间险恶，

“唔嗯？又来，手，手臂！”在天火的控制下，凯风身上佩戴的几个限制环再次启动，金属环上的光芒逐渐转为亮红色，凯风的四肢从被圆环禁锢的根部开始逐渐消失，被传送到另外的空间中，虽然仍旧可以清晰感受到四肢的位置，但是那种突然失去四肢的异样、无力，甚至恐惧感也随之席卷而来，现在的凯风看上去就像高位截肢的病人，或者一根任人宰割，乖乖接受凌辱的小英雄肉柱。

“这么跟你说吧，这几个东西可不仅仅是能力限制器，还能吸收你调动起来的时空魔力，暂时储存起来，现在就派上用场了，它就像空间环一样能把你的四肢都传送到其他地方去，来来，我们好好摆个姿势”

“你，你想干什么！别碰我，否则…” 从没遇到过这种状况的凯风顿时紧张起来，手足无措地乱动，想要竭力挣扎。但是天火可不会理会他的威胁和警告，一边欣赏着凯风惊慌失措的表情，一边将他安置在一个全新的小便池上

凯风以手臂高举，两条大腿向上翻折撑开的诡异姿势被天火镶嵌在雪白的瓷质小便池中，两条手臂上的空间环正好固定在小便池正面的瓷质内壁上，让凯风保持手臂后举的姿势，展露出光洁的腋窝；凯风被迫弓腰、弯曲身体，折叠进狭小的便池中，胸前的两颗草莓也大大方方地裸露出来给外人赏玩，在靠近大腿中部的地方，有两个空间环将下肢分隔开，粗壮的大腿通过时空环固定在小便池底部的两侧内壁上，将诱人的小穴暴露出来，那根持续勃起的大肉棒金鸡独立、挺立在正中央，两颗裹在鼓胀阴囊里的硕大睾丸就挂在大鸡鸡下方，努力生产着极具营养的牛奶…

“额唔唔唔！”凯风的嘴被金属牙套扩张开，双眼被一个洗脑仪器罩住，这个跟头戴护眼仪类似的洗脑仪器会循环播放天火跟其他几个小英雄一起欢爱的过场CG；深入耳道的耳麦会不间断向凯风输送其他已经沦陷伙伴的淫靡娇喘和呻吟，还有他们对天火的正面评价和赞美；最后附着在头上的微型电极会通过电流刺激大脑，激发性欲，释放第二人格融合时裹挟过来的部分奴性，潜移默化中往好的导向修改凯风对天火的认知，增强认同感，

处在凯风的头顶的是一对从空间环中伸出的美足，凯风的脚腕无助地抽动，略有不安地伸缩着脚趾，每颗趾球都粉嫩剔透，惹人怜爱，光滑的足底暴露在眼前，收拢脚趾展现出来的褶皱簇拥着稚嫩的足心

天火把这个新小便池放置在某个公厕里面，在傍边摆上马克笔和凯风的大头照，挂着的牌子上写着“少年英雄肉便器—时空凯风”这几个大字

“你就乖乖呆在这吧，好好反省反省，明早再来接你回去，我倒要看看你能不能坚持下去、继续嘴硬……对了，附近徘徊的那些变态大叔可不会像我一样在意你的感受”

那天晚上，在坊间有传言声称某个公园出现了一个极品小英雄肉便器，不仅脸长得好看，身体也很色情，那个粉嫩的小穴还特别紧致，甚至还会主动招待客人，跟据知情人所言，他是帝王战队的“时空凯风”，就是那个从来不跟其他人组队，平时不爱搭理人，看上去还挺高冷的银发黑皮小少年，不过因为当时他的眼睛被遮挡住，知情人士没有仔细辨认对照，第二天，很多家伙闻讯赶来、蜂拥而至，可惜都扑了个空，那个极品小英雄肉便器已经不在原处了，而且到了那天中午，所有知情人士都神秘消失得无影无踪，审判会的官方人士也没调查出结果来……

到了第二天早上，天火去接回被封印禁锢在公厕附近的凯风，在公厕的一角远远观望，就能看见一个银发的少年坐立在小便池中，大腿上抬，双脚朝天，口中不断发出悲鸣，他戴着眼罩式洗脑仪，嘴被扩张器强行撑开当成小便池的泄口，隐约可见里面填满的白黄混合的污浊，再往下就是涂满精液的胸腹肌肉，还有两颗被蹂躏到极限的充血乳头，那根棒子始终保持坚挺，顶端红润的龟头上被人写上一个“淫”字，马眼还在溢出爱液，他的双腿被迫抬高，红嫩的肉穴一开一合、暴露在视线下，两侧大腿根部被人用黑色马克笔写着“少年英雄飞机杯，请随意使用”的字样，头顶上的空间环中展露出一对沾满精液的嫩足，还在不安地收缩脚掌和趾球，左右晃动………

“呜呜嗯……我是肉便器少年英雄——凯风……请…请随意使用……”感知到有人靠近，凯风本能地反应过来，强打起精神，艰难地从喉咙里吐出这几个字眼，身体很快就自觉地进入状态，被扩张器撑开的嘴角耷拉下一缕混浊的精丝，滴落在结实的胸肌上，那仍然保持紧致的粉嫩肉穴随着呼吸一开一合，露出里面诱人的肠肉，穴口缓缓流出一股股隔夜浓精，被污浊精液粘满的鸡鸡依旧生机勃勃地昂首挺立，微微跳动，勾引着他人犯罪，而那两颗挂在肉棒下的蛋蛋正在撑起阴囊努力产出浓稠的精液，为下一次高潮做准备，讨好眼前将要凌辱自己的人……经过一晚上的蹂躏和轮奸，凯风那经受各种折磨而筋疲力竭的身体已经初步建立了这种羞耻的应答反应，想要通过顺从与乞怜来获取目标的信任，减轻之后被强暴的痛苦

无论是之前作为前戏的睾丸前列腺联合按摩，还是之后天火狂风暴雨般地狠肏肉穴，顶撞性腺，都将这个银发少年的弱点拿捏得死死的，最为脆弱敏感的性器“时之卵和空之球”被反复碾压，一股股高潮的电波传入脑海，由此产生的各种快感又堆积在一起，一次次重复冲击已经被烧得灼热的大脑，彻底瓦解了少年的精神防线。又因为神纹的缘故，少年的射精阀值不断提高，才得以忍受一轮又一轮的折磨和调教，享受到天堂和地狱交织在一起的高潮快感，两颗被称为时之卵的睾丸努力加速产出浓稠香醇的天地精华，与空之球产出的前列腺液混合在一起，组成一发发粘稠的精液，像机关枪一样一股股迸发出来，在空中绽放，开出好看的白浊花朵。

与此同时之前天火温柔的抚弄和饱含深情的调情话语都已经深深烙印在少年的心里，就像终末之谷盛开的花海，将银发少年赤裸的胴体完全包裹，轻吻每一寸肌肤，洗去旅途的疲惫，即使这片花海的目的并不单纯，但银发少年也沉醉其中，放松身体，敞开心扉，任凭花海从自己身上索取，即使是最宝贵的精液也甘愿贡献

几周前，天火种下的情欲种子现在已经长成一株小树，只等着一场春风化雨或许就能千树万树梨花开。

如果说天火的抚弄他们皮囊里装着的污秽灵魂从不计较其他人的感受和抽插是温情的做爱，那么公厕中陌生人的蹂躏就是彻彻底底的强暴，这些卑劣的蛮夷用他们肮脏的家伙玷污了凯风纯洁的身体。不同于跟天火做爱时感受到的温柔，他们只想着狠狠发泄自己的兽欲，这个在公厕里出现的小麦色便器少年就是最好的泄欲对象，他们用双手抓着两片浑圆的臀肉，一次次狠狠地怼入、抽插，将污秽射入这个完美的容器；他们用大棒将少年的嘴填满，恶狠狠地拧着两颗饱满圆润的蛋蛋，逼迫着少年给他们口交，试图压榨出小麦色巧克力棒里蕴含的香醇牛奶；他们将污秽涂抹上少年裸露在外的双足，肆意玩弄着脚心和趾球，涂上厚厚一层精斑……

往日里高高在上，看谁都不屑一顾的高傲少年英雄现在就作为一个任人玩弄的肉便器出现在公厕里，被他向来看不起的底层渣宰奸淫，凌辱，被人耕耘肉穴却只能像条母狗一样浪叫、呻吟，一边哽咽、抽泣，

在抽泣悲鸣之余，银发少年心里只剩下深深的无力和懊悔，曾经那个家伙给过自己机会，却没有好好珍惜，回想起之前跟天火做爱的愉悦和舒爽，对比起现在这种被彻底奸淫、蹂躏的痛苦，处境的两相对比之下，少年似乎忘记了将自己封印入公厕便池的罪魁祸首，反而将其当成拯救自己脱离苦海的英雄来对待，那已经被快感灼烧到死机的大脑根本无法进行有效的思考，而且经过一晚上洗脑仪的彻底洗脑，他的身心都已经被高潮的快感征服，迷离的琥珀色瞳孔中只剩下追逐性欲和快感的爱心

那个叫天火的少年在他心中逐渐占据了一个相当重要的地位，他倔强的想法也慢慢改变，完全放下心中的娇傲与尊严……心里懊悔地嘀咕，当初就，就应该答应他……

现在慢慢长夜的痛苦煎熬和绝望蹂躏已经过去，天火种下的那棵情欲小树苗已经牢牢扎根在少年的心中，这次再见到天火，春风化雨，满树花开，凯风已经彻底放弃之前心中坚持的骄傲，也像其他被收服的伙伴一样放下身为少年英雄的尊严，完全接受天火这个平凡的战五渣，成为自己的主人，甘愿成为天火的性奴，现在的他只想着成为主人肉便器，快点脱离苦海，再次享受被天火爱抚，抽插直到高潮的快感和舒爽。

“饶，饶了我吧，天火……我，我会乖乖听话的，嗯呜呜……”被天火解放出来的银发少年双膝跪在地上，因为体力不支身体微微颤抖，身后的屁穴止不住地流出汩汩白浊，滴落在草地上，他的小腹微微鼓起，胸肌上两颗红肿的樱桃充满水润光泽，嘴角滴答滴答流淌落吞咽不下去的污浊，那双被多人蹂躏的嫩脚也抹上了一层厚厚的湿滑精液，那根棒子自然垂落、抵着草地，被卵袋包裹着的两颗鼓胀睾丸耷拉在地上，红润的龟头上面那个马眼小孔还在源源不断地流出粘稠的牛奶。少年银色的头发被精液粘结在一起，显得脏乱不堪，他低垂着脑袋，被爱心占满的眼里噙着泪水，小麦色的脸颊上流下两股泪痕，就像做错事的孩子一样呜咽抽泣，向天火苦苦哀求

“让我做什么都可以，求你了…我…我愿意成为你的性奴，愿意成为主人的泄欲肉便器，我…我是少年英雄，忍耐度很高，能…能坚持一晚上，很耐玩；我的精液很有用，蕴含时空系力量，我会浪叫和娇喘，我还会暖床，做饭，求求主人……请务必收下我”眼前的银发少年乖巧地跪在地上，用充满粉色爱心的琥珀色眸子看向自己的主人，低下头亲吻天火的脚尖，介绍自己相对于普通性奴而言的优点，生怕再次失去这个认主的机会，完全没有之前那种爱搭不理的威风，就连作为小英雄的尊严都被他放弃了

“嗯，看来，这次的调教很成功嘛”看着眼前听话的凯风，天火会心一笑，将他慢慢搀扶起来，从前面紧紧抱住，互相抵着额头，搂上凯风的后腰，双手悄悄摸索到浑圆的翘臀，用手掌完全托住两瓣臀肉，轻轻掐着、揉捏挤压，将小穴里面残留的污浊排出

“嗯唔，唔呜”在凯风一声轻吟之后，天火迎上他躲闪的目光，狠狠吻住他的嘴唇，“不行，我…还没洗澡…”凯风的脸颊快速爬上一抹绯红，

“咕嘟…”在天火撬开他的嘴角之前，凯风抢先一步，将之前尚且含在嘴中的污浊完全吞入喉咙，接着用自己分泌的津液稍微洗漱口腔，吞咽下去，用冲刷过的口腔迎接天火的宠幸，双手抱紧天火的身体，和他紧紧吻在一起

“唔嗯…那么…从现在开始…你就是我的了”天火得意地用舌头挑逗凯风的唇齿

“嗯，主人…便器凯风为主人服务”完全被色欲占据的凯风点点头，公厕里群交的折磨已经完全磨平了他凸起的棱角，现在他就想着好好享受天火的关爱，抚平昨晚的伤痛，他看向天火的眼神里充斥着粉红色的色欲爱心，又一个少年英雄完全沦陷，被天火征服

在他们深情接吻的时候，神魔号主控系统也适时在天火脑海里响起提示音

“恭喜宿主成功收服时空之子—凯风，相关传说任务——‘时空星神’已完成，奖励发放中”

在这个周末，少年英雄——时空凯风也被天火彻底收服，成为继誓言文斌，超能阚泽，神魔嘉陵，圣灵诗华四人之后，天火收服的又一位宇宙之子，整个帝王战队至今为止已经被天火征服了半壁江山，而剩下的那几个少年英雄也被天火重点关爱着，奴化程度逐渐提高，顺从值和忠诚值稳步上升，沉沦在天火的魔爪中只是时间问题，相信不久之后，他们也会一一屈服在天火的淫威之下，被他完全攻略，届时，这些实力强大的小少年都将拥有一个共同的主人——天火，神魔号或许会成为只为天火一人服务的小英雄窑子。





上一话


#14 人物资料——凯风

下一话


#16 人物资料——诗华

诗华 （光明之子）



一.基础资料

年龄：14

身高：165cm

体重：52kg

力量：A魔法：SS物防：S魔防：S体力：S 速度：SSS

身体恢复力：SSS 魅力：SSS 综合战斗力：S

阴茎长度：14.32cm

精液质量：SSS




二.身体敏感度：

1.足

趾球敏感度：S，足弓敏感度：S，足心敏感度：S，

2.肉棒

龟头敏感度：S，尿道敏感度：S，会阴敏感度：S，阴茎敏感度：S，棒身敏感度：S

3.肌肉

腹肌敏感度：S，大腿敏感度：S，双乳敏感度：S，胸肌敏感度：S

4.菊穴

菊穴外侧敏感：S，双臀敏感度：S ，肛内敏感度：S，肛内湿润：适中

5.第二性器——羽翼

羽翼敏感度：SSS，口腔敏感度：SSS




三.身心改造程度

调教程度：100%（调教开发完全），

奴化程度：100（娼年），

性欲开发：100%，性欲值：100

意识修改程度：0%（清醒）

身体敏感度开发：100%，

好感度：问天，子夜，空耀等-100（生死不渝），天火-99（认主）

抵抗度 0；

忠诚度 100；





四.资质：


1.圣灵羽翼：身后生长出三对覆盖着乳白绒毛的天使羽翼，可用于飞行，翅膀根部极其敏感，是弱点部位之一，平时可以转化成光芒收入体内，在后背形成特殊的神纹，可以随时召唤出来，六根羽翼分别对应着春（木）、夏（火）、秋（土）、冬（冰）、白昼（光）与黑夜（暗）这六种元素力量，平时也能在这里存储魔力以备不时之需

2.闪耀光辉：自身施展出来的每一个魔法都可以通过额外的吟唱来获得威力和效果上的加强。能将身体部位转变成光，完全免疫物理攻击以及大多数能量攻击，同时拥有光的速度与光的威力，此时各种魔法不需要额外吟唱就能获得加强

3.娼年神纹：提高身体各部位的敏感度，增强性欲，身体素质提升，产精量增加，精液质量提高，对精液和肉棒会产生无法压制的渴求，如若长时间（7天）没有吞入他人的精液，身体皮肤会慢慢发红变烫，产生逐渐加强的灼烧感，同时头晕目眩，神志不清，性欲达到顶峰，对各种性爱的抵抗度降低到0，将会主动寻求快感和性刺激

4.圣灵之躯：掌控光明属性的力量，具有光明系魔力亲和，身体恢复能力提高，食物完全吸收，不会产生排泄物，青春永驻，恢复力增强，能够产生具有光明属性的精液，增加高潮射精量，延长勃起持续时间

5.异香之体-芒果：产生的汗液，尿液，肠液，唾液，精液等具有芒果的芳香，可以吸引某些特殊的魔物

6.顽强意志：意识强度提高，达到意识模糊状态需要的调教摧残显著上升

7.敏感体质：经过外力开发全身敏感度上升，异于常人，弱点部位敏感度显着增强

8.淫靡：性欲值，淫荡值时刻保持在100水平

9.败北凌辱：若在战斗中被正面击败，则陷入一定的异常状态，身体敏感度提升50%，意识抵抗度减少30%，






五.性格特征以及介绍：




    诗华是一个对待伙伴热情、真诚的少年，外表看似矜持，实际上是个关心伙伴的话痨，要是没人打断，他甚至可以絮絮叨叨一整个早上。诗华爱好广泛，琴棋书画样样精通，掌控着光元素魔力，平时在战队里充当远程炮塔和治疗辅助，偶尔也负责善后处理，经过他的吟唱就算是普通的火球魔法也能发挥出陨石天降般巨大的威力。因为之前担任过学生会主席的缘故，心思慎密的他可不会像自己的伙伴——阚泽一样盲目信任他人，他的身后生长有三对洁白的天使羽翼……

自灵气复苏、魔力涌动以来天空就被各种魔兽占据，高空逐渐成为人类的禁区，无论是崇尚科技的机械师还是能与魔兽交流沟通的御兽师都只能望洋兴叹，无能为力，机械师创造的机械载体因为无法跨越魔兽的封锁止步于低空；御兽师契约的伙伴因为惧怕高天之上的魔兽领主踌躇不前；只有某些强大的异能者可以利用自身的魔力冲入天空，做到短暂悬浮，最终也会因为魔力的大量消耗无法长久停留，

与生俱来的天使羽翼赋予了诗华翱翔蓝天的能力，再加上他独有的资质——“闪耀光辉”也给他带来了特殊的元素化能力，所以即便遇上强大的魔兽，也能利用自身的光速逃避危险，这就使得诗华具有了遨游长空的资本。对此，其他伙伴时常投来艳羡的目光，不过既然有了这样的能力那可得好好利用，于是，团队里所有高空作业的任务都交给他来完成

如果从正面观察诗华，那么最先引起注意的就是他头顶上那片飘逸的橙红色毛发，它们竖直着略向后倾斜，簇拥起额前几撮自然垂下的金色呆毛，他脑后围绕着的一圈棕色短发也清晰可见，在执行任务的时候，那对淡橘色的眸子通常带着怀疑的目光审视每一个可疑的家伙，在日常生活中诗华穿着镶嵌有金色纹路的兜帽法袍还有薄薄的白纱臂套，右手手腕佩戴金属手镯，胸前是一大块镶嵌在的薄纱神装上的金色护心镜，薄纱神装仅仅覆盖前胸，洁白的小腹完全暴露在阳光下，上面排列着的六块腹肌清晰可见。诗华的下身穿着紧身超短裤，薄纱一样的材质勾勒出挺翘浑圆的后臀，胯下的隆起也若隐若现，这件色情的裤子由腰侧环绕的两条金龙固定住，龙头顺着腰侧朝向胯下，也许只要轻轻一扯，就能扒拉下来，诗华腰后还挂着几片绣有星空纹路的下裳，平时浮在空中会随着微风慢慢飘荡，右腿套上半边紧身裤，被神纹覆盖的左腿戴有一个装饰用的金属护膝，光滑诱人的白嫩双足和几颗趾球完全展现在公众眼前，诗华可是战队里唯一一个不穿鞋子的少年英雄，据其所言，他就是喜欢这种脚踏实地的感觉。





六.技能：

神碎无双：武器暂时转变为光刃，身体元素化，以光速突击对手

神谕圣光：召唤从天而降的圣光柱治疗友方单位，附加魔力恢复，攻击增强，清除负面影响的增益buff，对处在光柱内的敌方也会造成圣光灼烧的伤害

宇宙归元：手中浮现诸天星系，以目标为中心产生对应投影，发出大范围爆炸伤害

武器：诸神权杖






七.堕落神装：


面对诗华这种过于简洁的共生神装，天火也很头疼，很多改造方法都行不通，为了让诗华在公众场合也可以偷偷开启神装的堕落模式而不引起他人注意，天火只好在改造的过程中放过前面薄纱超短裤包裹的鸡鸡，以及两颗粉嫩的乳头，着重针对后方被法袍覆盖的部位进行改造。

为了对付诗华这种话痨，天火在他的嘴里塞入一根可以随时膨胀的仿生肉棒，由他自己的神装控制，平时可以充气膨胀、直抵喉咙，根据诗华的意念可以幻化成阚泽他们几个小少年中任意一个的形状，就连细微的弱点和敏感处也一模一样，还能配合着做出射精反应，从凯风创造的储存空间中提取精液射入诗华嘴中。不需要的时候会收缩成口香糖的模样，方便含入舌根，天火的后台统计数据表明，一天中有25%的时间，这根肉棒都处在膨胀状态，诗华使用最多的形态是子夜，其次到问天，然后是阚泽……经过这样的长期训练，诗华的口交技术炉火纯青，就算其他伙伴的射精阀值也在不断提高，但是只要被他含入嘴中，不出一分钟就会缴械投降，射出浓郁的牛奶

除此之外被天火照顾的部位就只剩下被法袍覆盖的后臀，两个机械爪子牢牢抓住白嫩的翘臀，在神装的控制下可以揉搓出一股股荡漾的诱人臀波，小穴被天火塞入龙类的异形阴茎，一直保持着生物活性，除了可以分泌催情药物之外，还会缓慢旋转，上下跳动……

诗华并没有特殊的战损形态，这身衣着暴露的神装就是最好的战损。






八.专属调教装置——侍从高脚杯

之前第一次捕获诗华，天火就是利用这套调教装置把他驯得服服帖帖，在他的脑袋里留下不可磨灭的印象，到了现在，这套装置又被天火拿出来当作诗华任务失败的惩罚措施，同时也起到锻炼体能和扩大性欲的作用，一举多得

在训练室的昏暗灯光之下，一个赤裸着的橙发少年被迫踮起脚尖，用拇趾踩在高脚杯上保持着身体平衡，从上往下看，首先映入眼帘的是两根皮质绑带，它们连接着正在慢慢勒紧少年脖子的伸缩项圈，绑带的末端牢牢固定在天花板上，如果不努力保持踮脚这个消耗体力的姿势，那么这个项圈就会慢慢勒紧，使其窒息，由于呼吸困难的缘故，少年俊俏的脸上已经爬上一抹淡淡的紫红，在紧皱的眉头之下，就是失神的双眼，那涣散的瞳孔逐渐上翻。少年半张着嘴，试图呼吸着新鲜空气，缓解窘迫，被勒紧的喉咙里有轻微嘶哑的呻吟传出，少年的嘴角缓缓溢出津液…

“嘀嗒……”口水滴落在健壮的胸膛上，结实的胸肌随着少年急促的呼吸上下起伏，两枚挂在乳头上的铃铛随之发出清脆的声音，绷紧的小腹展露出六块初具规模的腹肌，淡黄色的皮肤上已经覆盖了一层薄薄的汗珠，在昏黄的灯光下，显得色情又迷人，少年的双手被反绑在身后，挺立的两瓣翘臀还要时不时接受天火的鞭笞，前端肉棒的快感和后臀鞭打疼痛使得绷直的大腿不停颤抖，从他略微鼓起的小腹可想而知，那紧致后穴里应该被塞入了一根尺寸不小的假阳具，说不定还带有自动注入精液的额外功能，少年的双足踩在高脚杯杯底，杯子倒扣在黄油块上，慢慢融化的黄油块加剧了少年的窘境。

压垮他意志的最后一根稻草就是被强制勃起的肉棒，他的肉棒被一根导管顺着尿道口插入，植入膀胱，维持着金鸡独立的勃起状态，一个橡胶环在阴茎根部将少年的肉棒与两颗光滑圆润的硕大卵蛋一起锁住，把乳白的精液锁死在阴囊中，肉棒顶端的红肿龟头被迫托起一个金属圆盘，上面摆放着一瓶红酒和数个酒杯，它们的重量使得少年不堪重负的红润龟头被压得愈发充血膨胀，战败的诗华就这样以挺胸、翘臀、踮脚的姿势保持着身体的平衡，为眼前的天火献上酒水还有自己的精液

“嗯额～唔！～要～要射了～”诗华终究还是禁受不住快感和疼痛交织在一起的折磨，大量浓精喷涌而出，绝大部分都被导管回堵逆流，剩下些许白浊的精华喷射在金属盘子底部，拉出粘稠的细线逐渐滴落，天火用酒杯接下，倒入红酒，坐在诗华跟前，晃动着杯子，一边欣赏着诗华那痛苦和快感并存的高潮表情，一边聆听他的哀求和呻吟，慢慢品尝胜利的香槟

房间里弥漫着催情熏香和汗水的气息，除此之外略显潮湿的空气中还充斥着少年精液的淫靡，在这种训练方式下，肉棒的肿胀、窒息的快感和无穷无尽的鞭笞和折磨会慢慢耗干诗华的体力，消磨他的意志，用不了多久就会使其彻底屈服






九.奴隶宣言——娼年诗华

“大家好，我是少年英雄——圣灵诗华，今天应主人的邀请来展示一下自己的各项能力”站在摄影机前的橙发少年微微弯腰鞠躬，与其他伙伴一样，诗华也是赤裸着身体站在天火的镜头前，炯炯有神的淡橘色眼睛，略带微笑的嘴角，还有环绕在身边的躁动光元素，给人一种圣洁不可侵犯的感觉，似乎因为长期穿着超短裤的缘故，股间淡淡的短裤晒痕若隐若现，除了胸前因为害羞而激突的粉嫩双乳之外，那根半勃起的鸡鸡也随着小幅度的鞠躬肆意晃动，惹人注目

“咳咳，好了，好了，知道你们会馋我身子，但也别总盯着我看嘛，等会儿，等会儿会给你们看个够的”看着眼前天火的坏笑，诗华就已经能预想到，以后自己这片子要是被投放到黑市会迎来怎样的目光，脸颊快速爬上一抹羞涩的绯红

“性格热情……也许有点唠叨，平时在战队里，我主要负责魔法输出，别以为我好欺负，我可是有联邦政府官方认证的光明大法师，很强的那种，诶诶诶，别把我看扁了呀，虽然平时披着法袍，拿着权杖，但我可不是那种只会忽悠人的神棍水货，别惹我，否则给你感受恩典，聆听真理的深渊一日游”诗华一边说着，一边在手里搓出一个白色的光球，试图吓唬吓唬观众，仔细观察可以发现里面蕴含了数个星球的虚影，一起围绕着中心点无规则地旋转，隐藏着巨大的能量

“嗯～我的任务……还有治疗，队里那两个不省心的家伙总喜欢往危险的地方钻，每次回来都带上一身伤痕，对，说的就是千瑞和阚泽，每次都得我来收拾残局”

“神装的话，就像这样……我的神装比较简单” 手臂的纹路慢慢涌现雪白的光芒，覆盖全身，诗华的身上逐渐浮现出专属神装，一大块金色护心镜镶嵌在胸前的紧身衣上，在薄纱衣物的遮盖下，胸脯上的粉色乳点悄悄激凸，支棱起一小片布料，透过右手的白色臂套可以隐约看见手臂上闪着金光的神性纹路，再往下就是六块凹凸有致的腹肌，在灯光下展现着少年独有的特殊质感。

天火的镜头慢慢下拉，给色情的超短裤来了一个特写，感受着天火不怀好意的目光，诗华的鸡鸡慢慢勃起，逐渐在裤子里撑起一个漂亮的弧度，从刚开始的略微鼓起，这块区域慢慢膨胀，现在已经形成一个弧度不小的山包，鸡鸡的轮廓也逐渐清晰可见，这整个色情的过程都被摄影机记录下来，

镜头慢慢向后转动，天火悄悄掀起诗华身上披着的法袍，围在腰后的星空下裳就成了遮掩后臀的最后防线，镜头逐渐靠近，拨开几片下裳，被乳白色紧身短裤包裹的翘臀就这样展现在镜头中央，神装的超短裤完全覆盖这两片粉嫩的臀肉，甚至诗华的股沟也被裤子勒紧，完美地展现出那条臀缝，两片浑圆臀瓣夹着的小穴半遮半掩，意识到身后不怀好意的镜头，诗华刻意用力夹紧双臀，不想让自己的小穴也被镜头探索出来，不过天火可不会让他成功，轻轻一拍，圆润的翘臀瞬间荡漾起一股臀浪，紧接着就松弛下来

“唔呜！喂！这也，这也太变态了吧！”冰凉的镜头直接贴在双臀之间，把臀缝里随着呼吸一张一合的紧致小穴曝光在影像中，诗华握紧双拳表示抗议，

“啪…乖～听话……马上就好了”天火一巴掌轻轻拍在另一侧屁股上以示惩罚，同时趁着镜头下移的机会，狠狠揉一揉这瓣翘臀 “嘿嘿，手感不错”

“哼～变态主人”虽然嘴上这么说，但是诗华却没有反抗的举动，甚至脸色更加潮红起来，悄咪咪踮起脚尖，将后臀完全送入天火的魔掌中，享受自己主人的宠幸，似乎被揉搓得挺舒服的

摄影机的镜头慢慢调转，聚焦到诗华的下身，右腿穿着白色半边紧身裤，左腿搭配护膝，仔细观察还能发现在天火的挑逗下轻微颤动的大腿。当镜头从后臀降落到诗华脚边的时候，他也适时地飘起来，双腿自然下垂，将自己的裸足展现在镜头前，肆无忌惮地展示自己的几颗趾球和敏感的红嫩足心，诗华调皮地缩紧晶莹剔透的脚趾，拱卫掌心，挤压出一道道足底的红润肉褶，或者尽力伸展脚掌，炫耀自己光滑白嫩的足心，撑开五颗脚趾，把趾缝也展示出来。

他的脚丫之前一直踩在地上，所以在镜头中展示的时候明显可以看到一层薄汗上覆盖着丝丝灰尘，在天火的授意下，诗华依次用十颗圆润的脚趾在镜头上印下自己那略带汗水和灰尘的足迹，最后还附加上两只前掌足心靠拢在一起的特写合影，脚掌的纹路和些许渗出的汗液都清晰可见

“好了，下一个环节，嗯，到了介绍弱点的……”诗华褪去神装，刚准备介绍自己的各项弱点就被天火打断

“等等，我改主意了，这次我来介绍……来，站好……”天火打断诗华的发言，没等他做出反应就拉着他摆正位置，让赤身裸体的诗华站在镜头正前方，自己慢慢转到身后诗华

“首先，看看这里，少年英雄诗华的身体表面镌刻有这种特殊的金色纹路，这种神性纹路主要作用有增强体魄，促进产精，提高敏感度，我们家诗华的神纹叫做娼年神纹，没错，就是那个意思，在某些情况下会变得非常淫荡和色情哦，嗯？具体什么情况，这个我可不会透露”

“接下来就是弱点部位了，来，首先是男孩子最大的弱点，嘿嘿”天火从身后伸出邪恶的手掌，从源头握住诗华的鸡鸡，天火的虎口掐着肉棒根部，剩下三个手指托住饱满的阴囊，被卵袋包裹着的两颗蛋蛋轮廓鲜明，被天火就这么握着棒子展示在镜头前，诗华显得有些局促不安，下身挺立的鸡鸡不老实地跳动，比划着尺寸，看样子已经完全勃起到了最大的程度

“作为少年英雄除了有强大的实力之外，当然也有些异于常人的地方，比如与生俱来的性能力，以及丰富旺盛的性欲望”天火一边说着一边伸出另一只手，利用手指围成圆环套在诗华的冠沟上施加压力，在他的压迫下硕大的龟头更显得红润有光泽

“这颗深红色的龟头可是他身上最敏感的部位之一，这小子24小时都会保持着性欲旺盛的状态，如此敏感色气的身体，一般来说只需要轻轻磨蹭光滑的表面就能收获意想不到的惊喜，比如现在这样”天火用大拇指按着诗华的龟头，利用自己的指纹摩擦马眼附近的嫩肉，天火意思意思，虚晃一枪。没等诗华开始第一声呻吟就已经停了下来，刚准备配合演出的诗华，没有享受到预想之中的抚弄和高潮的快感，只好不甘心地给天火投来嫌弃又埋怨的目光

“现在我可不会乱碰，免得到时候射得一地都是，浪费粮食，你们想要体验的话，不妨自己实践实践，不过嘛，你们这些黑市里的老鼠可抓不到我家诗华”

“还有这两颗蛋蛋，里面蕴含着丰富的精液，这可是少年英雄强大性能力的根本所在，这两颗蛋蛋比起其他普通人，产精能力更强，精液质量更高，也就是说可以享受更多的射精和高潮的快感”天火特意用手指挤压其中一颗蛋蛋，攒紧睾丸，让它在阴囊里完全凸显出自己的轮廓，“嗯呜～～！”一丝呻吟从不小心诗华嘴角漏出，他佯装镇定，悄悄撇过羞红的脸

“其次就是这三对翅膀…”注意到诗华的这一小动作，天火嘴角轻挑，继续介绍下一个部位“这里跟后背连接处的翅根神经密布，被许多小绒毛覆盖，手感就跟天鹅绒一样温暖又舒适，这可是相当敏感的部位”天火示意诗华展示自己的翅膀，他脊背处的金色神纹慢慢发光，溢散在身后，呈现出金光构成的轮廓，很快就变幻成六根洁白的羽翼

天火把镜头对准这几根羽翼，从尾羽到翅根的绒毛都被记录下来

“还有，诗华的口腔敏感度也比常人更高，他的口交技术可是一流的，具体如何嘛，想要体验的话，得先打败他，不过你们可没这个机会”

“这样一个六翼小天使，当初我可费了好大功夫才成功驯服，看着他从光明大法师慢慢堕落，变得色气淫靡起来。嘿嘿，那种感觉别提多舒服了，现在他被我训练成欲求不满的娼年，就是那种出没在春楼的男妓，不过他只为我一个人服务，乖巧、听话又粘人，偶尔兼职晚餐服务员”

“哼～”诗华闷哼一声略表不满但也没有过多解释，似乎默认了这个事实

“额外告诉你们一个秘密，若是外出回家时遇上大雨，那么诗华头上漂亮的毛发都会湿漉漉地垂落，六根被雨水打湿的羽翼也会耷拉着聚拢在一起，赤裸的脚上也许会沾染肮脏的雨水和尘土，在地面上踩出脏乱的雨水足迹，这个时候嘛，只要趁他不注意，扯下他湿答答的法袍，顺便从身后给他裹上一条火烤过的暖浴巾，趁机掐一掐后臀，稍微愣神过后，他会露出那种羞涩又略带愤怒的表情，接着只要从后面伸出双臂将其抱紧，那么他很快就会放弃抵抗，可以随便抚摸，兴许还能做点特殊的事，诶嘿”

“下面，咱们来试验一下，少年英雄——圣灵诗华的弱点，就像这样…”天火不知从哪掏出一大桶冰水对着赤裸的诗华从头浇下，头发和羽翼都被冰水完全打湿，一股冰冷的感觉从四肢开始席卷而来，迅速传导到全身各处

“嘶！！！混蛋！………”诗华被冰水打了个猝不及防，倒吸一口凉气，对于这个不正经的主人他早就憋了一肚子火气，扭过头对着天火就想要宣泄怒火

“嗯哼？～嗯呜呜…唔呜”紧接着他就被天火用暖烘烘的毛毯裹住，手掌掐着诗华的翅膀根部，同时天火也趁着他回头的机会，吻了上去，用舌尖探入诗华的口腔让他只能支支吾吾，发不出声音，接下来就是他们俩在战场上的激烈交锋……

“好啦，乖～今晚给你触手补魔……现在只剩下最后一部分了”在刚才的“唇枪舌战”天火明显占据了上风，待到诗华冷静下来，他主动松开，一边拉起毛毯的一角慢慢擦拭诗华头发的水珠，一边用“补魔”的诱惑来平息少年的怒火

“ 嗯？欸嘿，这样的话，那我可要最高规格的那种，而且要是我没过瘾的话，主人你可不需松开哦”  诗华意犹未尽地舔了舔嘴角残留的津液，似乎很期待晚上的到来，用短暂的屈服换来触手补魔，貌似不亏，甚至血赚，在战队里天火的补魔就是最高规格的奖励，只有他们完成SSS级战队任务才有可能获得

不过，他可不知道，本来今晚天火就打算给所有人都来一个触手补魔的大餐，这几个小少年自从体验过一次触手补魔之后就彻底迷上了这种感觉，那种飘飘欲仙的魔力涌动和随之而来的天国快感都让他们流连忘返，

“我是少年英雄——圣灵诗华，嗯，我自愿承认天火为我的主人，我将受其差遣，听从命令，保持忠诚……”




（触手补魔：相关示例待补充）


上一话


#15 凯风的便器调教

下一话


#17 诗华的触手噩梦

天火在收拾完凯风后径直来到诗华的房间，首先出现在眼前的是一个摆满丰盛晚餐的移动餐桌，上面不仅有各种高阶魔兽肉制成的主食，还有蛋糕甜点和解渴饮料，早就饥肠辘辘的天火看见眼前琳琅满目的各色食物不禁食指大动，被其牢牢吸引了注意，完全没有发现到站在餐车旁边侍立等候的诗华


“喂！主人，我可等你很久了，这次迟到了两个小时又十三分钟”诗华穿着三点式比基尼泳装双手抱胸，一脸烦闷地对着天火说，似乎天火的视而不见让他很生气。


“嗯？诗华…咕唔，咕嗯，今天的晚餐很不错嘛，看得出来你上心了…嗯唔，咕嘟，刚刚不好意思啊，没注意到”天火一边飞卷残云地胡吃海塞、狼吞虎咽，一边对诗华支支吾吾地解释


“切！亏我今天还特意换了这身泳装，真是瞎了狗眼…嗯唔？！”诗华还在烦躁地抱怨着，天火拿过一个小号高脚杯，直接扯下诗华的泳装内裤，让里面包裹着的半勃鸡鸡弹出来透透气，顺便把手中的杯子套在这根疲软的棒子顶端，作案手法相当熟练，一看就是惯犯

只要等待鸡鸡完全充血膨胀，届时整个红润的大龟头就会卡死在杯子口上

“拿着，乖～一边去～别忘了牛奶满上，等我吃完饭再跟你玩”拍了拍诗华的后臀把他打发走

“你～哼……”诗华略带悲愤地嘟囔了一句，老老实实待一边去酝酿牛奶

……

“嗯，在这，不要不识好歹，这次我生气了，你自己喝” 等到天火吃完晚饭，诗华才把准备好的牛奶递给天火，用愤恨的目光盯着他，明显对刚才遭受的冷遇耿耿于怀，

天火打量着诗华，在想着怎么挽回对方的欢心，诗华的上身穿着两点式比基尼泳衣，结实的胸肌上两颗激凸的乳点被薄薄的三角布料包裹着，小腹上排列着六块错落有致的腹肌，在长期锻炼下线条明显，不过他身后翅膀倒是没有显现出来。诗华下身的泳裤已经脱下，充血勃起的鸡鸡抬头挺立，不时跳动；如同红草莓一般熟透的龟头搭在肚皮上，鸡鸡下侧的冠沟和系带清晰可见，马眼处还有几滴粘稠的残余白浊慢慢溢出，由此可见这杯牛奶绝对新鲜美味

天火举起酒杯将牛奶含入嘴中，同时右手抓住诗华的手掌与其五指相扣，左手按着他的后脑勺不让他挣脱，趁诗华还在生着闷气，天火狠狠吻住他的嘴唇，迎上诗华惊愣的目光，

“嗯唔唔！？”两人的舌头搅和在一起，天火将口中香醇的牛奶送入嘴中与其一同分享，顺便搜刮诗华嘴里的唾液，经过对方的挑逗，诗华也不甘示弱予以反击……

“怎么样，舒服吗，别生气了，另外告诉你一个好消息，今天凯风也沦陷了，诶嘿，你们战队呀，已经被我攻略了半壁江山，你们这些少年英雄，明明有着强大的实力却一个个的身体都那么敏感又色气，真是勾引我犯罪啊”天火舔舔嘴角，用托着后脑勺的手宠溺地揉了揉诗华的头发，还在他的脖子上留下一个象征性的吻痕

“前戏做完了，接下来，给我口吧，我家的小娼年”天火的手搭在诗华的双肩上，缓缓将他按下，使其跪坐在地上。

跪在地上的诗华悄悄打量着眼前这个自己又爱又恨的家伙，橘橙色的眼睛里既有顺从也有不甘，心中可谓是五味杂陈。这个不知天高地厚的混蛋居然妄图染指他们整个战队，把他们全都驯化成忠诚的性奴，可是目前其他人的情况不容乐观，天火不知道从哪得知他们几个的弱点，在针对弱点的榨精调教中问天他们持续射精，不断高潮，明显在这种高强度的训练下根本坚持不了几次，估摸着再过个几周也许就会跟自己一样，完全被天火驯服。

不知怎么地，自从有过那次屈辱的噩梦经历之后，自己心底里很难生起抵抗的念头，取而代之的是各种顺从的奴性思维，自己似乎生来就是主人的性奴；少年英雄的首要任务不是守护城市，而是把自己最精纯、最浓稠的精液献给主人；长期锻炼出来的结实肌肉不再是为了对抗凶恶的魔兽，而是为了给主人提供更好的抚摸手感，为了更好地享受主人的爱抚；自己这具色气又淫靡的完美神躯应该献给主人，成为主人的玩物，被踩在脚下，供主人发泄欲望……

这段时间，甚至自己被天火……不，应该是被主人各种玩弄、调教和责罚自己还乐在其中，要不是问天激发的强大羁绊还在维系着我们几个伙伴之间的联系，或许自己早就跪倒在主人的肉棒之下，像那些被贩卖到黑市的少年英雄一样失去自我，神志不清了

唉，算了，反正想也没用，文斌一直少有露面，先是阚泽然后是我和嘉陵，现在轮到凯风，其他人也…也快了吧……天火的目标就快要实现了，到时候我们真的都会共侍一主吗？哼，这个可恶的混蛋！大家明明都是对抗魔兽的少年英雄，却落得这个被收为性奴的地步。

收集强大的小英雄，这是什么该死的癖好嘛，一想到之后大家都得乖乖跪在地上，像一个个家养的宠物一样接受抚摸和摆弄，诗华就情绪控制不住地激动起来，虽然仍旧跪在地上，但是他双手轻轻握拳，因为羞耻而脸颊红晕发烫，用略带嫌弃的眼神悄悄瞪着天火

天火似乎感受到诗华不同寻常的目光，没有仔细思考就习惯性地伸出手，慢慢抚摸诗华的头发，揉揉他发烫的脸颊“今天怎么了，哪不舒服？发烧了吗，脸好红”

“啊？没，没有，主人……我很好，只是…只是想到一些不开心的事”回过神来，诗华目光躲闪，不愿意让天火看穿自己内心的想法，回想起这几周与天火的相处过程中，他对待自己还不错，转念一想，嗯～起码大家都被天火收服的话，就一直都能在一起了，而且这家伙也不会有什么过分的要求；天火的占有欲还是蛮强的，也不用担心需要服务他人什么的；自由方面也没有特殊限制……

唯一的变化就是，多了一个亲密度在伙伴之下的变态主人，各种训练方式倒是变得五花八门起来，不过也能在其中享受到与众不同的高潮快感，似乎有个主人也不是不能接受

吃不消？不存在的，他们这些像小牛犊一样精力旺盛的少年才不会身体亏空。

想到这，诗华握紧的双拳又舒展开，手掌重新撑在地上，

“不是发烧，那…嘿嘿～就应该是发情了吧”天火笑了笑，脱下自己的裤子，

“切！才没有”诗华虽然竭力否认，但还是熟练地用舌尖慢慢剥开薄薄的包皮，天火粉红的龟头很快就展露出来，半勃起的鸡鸡在诗华舌尖挑逗下很快充血膨胀，诗华的舌尖划过冠沟，舔弄整颗深红色的龟头，在它光滑的表面上留下一层薄薄的唾液，仔细观察还能发现红润的表面反射着头顶的灯光，在肉棒热量的烘烤下，津液慢慢蒸发在空气中，转变成雾状光元素微粒，四散飘荡。

紧接着诗华一口含住整个沾满自己淫液的硕大龟头，如同乱窜的泥鳅，利用自己灵活的舌尖从系带处滑向冠沟两侧，留下一层粘稠的唾液，一圈一圈旋转摩擦天火敏感的冠状沟壑，就像驴拉石磨一样坚持不懈地通过刺激和压力迫使天火达到高潮，顺便也把里面的包皮垢完全舔舐干净，不过天火可不像他们这些宇宙之子一样具有与生俱来的体香，反而带有普通少年的那种独特气息，诗华只能强忍着恶心和呕吐感慢慢吞下，还好天火身上还没有长毛的迹象，整根阳具光洁无毛，减少了一点心理负担

随着诗华的娴熟挑逗，天火的肉棒完全挺立，勃起得生硬，甚至慢慢有了跳动的迹象，就连那颗含在嘴里的龟头也在抚弄下流出透明的前列腺液，这个时候诗华开始尝试着把这整根东西完全吞入，他的舌头的根部完全贴合天火的龟头，灵巧的舌尖还在努力地四处乱蹭，瘙痒棒身，灼热的喉咙触碰到红肿的龟头迅速发生了大量奇妙的反应，许多光元素微粒组合成一颗颗小光珠，从诗华嘴中喷涌而出，飘荡在空气中，光珠的冲刷摩擦和诗华的舔弄给天火带来一股股强烈的快感，直冲大脑

“噢呜！！该死，这次居然是圆球颗粒！嗯唔！停～停下～快停下！ ” 天火的肉棒在诗华嘴中就像处在声波震荡器一样，周围充斥着的光颗粒疯狂碰撞，磨蹭着敏感的龟头表面，填满冠沟的微小颗粒无规则地四处乱撞，在沟壑里不断碰壁，剐蹭系带，摩擦嫩肉，再加上诗华的舌头也在添油加醋，搅动风云，整根肉棒顶部都被微粒同时关照到，四面八方的颗粒触感和舌头的压力迫使天火临近射精的边缘，他就只是个普通少年，虽说不像诗华他们那么敏感，但也没有他们那样堪称变态的射精阀值，现在他根本无法抵御诗华的主动进攻，果不其然，那根肉棒明显开始加快跳动，抖动的幅度也逐渐变大，先走液已经裹满了整颗龟头，很快就会有乳白的精液喷涌而出。

瞥见自己主人逐渐崩坏的表情，诗华得意地心想，“小样，让你平时那么嚣张，指手画脚的，现在到了我嘴里，这才几下就不行了，这个主人真的就是逊啦，看我不玩死你”继续加大力度，舌头在嘴里加速搅动起来，更卖力地吮吸这颗光滑敏感的大龟头，喉咙里湿答答的唾液再次涂抹在上面，形成一层粘稠的薄层，蒸发出微小光元素颗粒在滑面上滚动、摩擦，不断重复这一过程……

“额唔，慢，慢点～唔呜呜～要射了～额嗯～停…停下……嗯唔！”一次次强烈的冲击，很快就让天火缴械投降，不过在此之前他本能地双手扯紧诗华的头发，反客为主，开始挺胯深入，趁其不备直接怼入喉咙深处“你这家伙，给我好好口，别想耍花招”

“嗯！？呜呜呜嗯！”被天火突如其来的举动顶到喉咙深处，一阵恶心感涌上心头，口腔的刺激使得诗华的眼角泛着点点泪花，泪眼婆娑的他可不敢再有小心思了，只好乖用听话，放慢速度，“嗯呼～嗯呼～滋溜……”他的舌尖和口腔，顺从地配合天火的挺胯，乖巧地舔弄这根肉棒，

“刚才还在诋毁我的小嘴，现在却在听话地侍奉着我，你这骚货口是心非呀”天火加大手掌的按压力度，把诗华的头牢牢锁死在自己胯间，“我射精之后，你要全都吞下去哦！！”一大股浓精从天火马眼中窜出，涌入诗华喉咙

“嗯嗯～呼嗯～～唔嗯唔嗯！！嗯噗～嗯唔……”诗华闭上眼睛贪婪地吮吸这根肉棒，一脸陶醉地吞咽着白浊的爱液，过了许久才慢慢吐出被自己吮吸干净的鸡鸡，光滑的龟头表面被他用光元素唾液覆盖、清洗，现在完全看不出一丝爱液的痕迹，诗华脸颊红晕，眼神充满淫欲，半露出的舌头尖还黏连着丝状精丝垂落在地上

“接下来要怎么做，我想你应该知道吧？”

“是的，主人，请主人好好侵犯我的身体，请粗暴地插入我的小穴，少年英雄——圣灵诗华，现在是您的专属性奴，代号“娼年”，我将为您服务”诗华一边笑着说出这些羞耻的话语一边主动躺上床，四脚朝天，用双手握着小腿肚掰开自己两条肌肉线条明显的大腿，把两只脚掌朝天抬起，十只脚趾努力翘起，露出敏感的趾肚和光滑无比的紧绷脚掌，还有皱缩的小穴也暴露在外，粉嫩的肉穴口在不停蠕动，就像在招呼天火插入一样。如果正对着中间向里看去就可以发现里面的肉壁紧致结实，弹性极好，稍微观察穴口周围就知道湿润度也很适宜，这就是一个完美的极品肉穴，

“来，坐上来，自己动”天火平躺在床上惬意地指挥着诗华，“哼！变态主人，怎么不懒死你”诗华半蹲着挪到天火腰间，双手撑着他的腰腹，将天火的龟头抵在自己穴口，在上面涂抹均匀天火的爱液，悄悄放松身体，让自己的小穴张开，接着舔了舔唇角，用色情的目光专注地看着下身，小心翼翼地准备吞入这根大鸡鸡

“看招！”天火可不会按照常理出牌，他猛然挺胯，趁着诗华放松后庭，将自己的阴茎硬生生地怼入这个诱人的小穴中

“噫惹！犯～犯规啊！！呜嗯！哈啊～～哈啊”诗华的小穴很快就吞入了这个巨大的异物

“对付你们这样的小骚货，我向来都是不讲武德的，哦豁，骚屁眼夹得那么紧，被我的大鸡鸡侵犯得很舒服吗，之前不是挺想让我射的吗”

“哈啊～～唔嗯嗯～”蹲在腰上的诗华紧咬牙关，但是嘴角还是不停流下哈喇子，眼神逐渐失焦，勃起的鸡鸡挺立在腰间，一颤一颤，每一次抖动都从马眼口溢出大量的透明爱液，很明显已经爽得颅内高潮了

“爽得说不出话了吗，之前挺嚣张呀，嘿嘿，你这个满脑子歪脑筋，一肚子坏水的小家伙，这次我就让你的肚子被我的精液填满，彻底变成堕落小天使”

“噫！啊！哈啊！不……不要动！”天火腰间发力，猛烈怼入的同时翻起身体，这次他把诗华牢牢压在胯下，攻守之势瞬间交换，又是一次穴内碰撞，强烈的快感迫使诗华连声哀求

“嗯哦！噫♥”天火接着抓住诗华的鸡鸡，不停撸动的同时还用手指摩擦敏感的龟头，按压马眼，试图窜入尿道

“高潮吧，呻吟吧，浪叫起来，嘿嘿，我家的小可爱！”

“唔～唔～主人～唔啊！噫呀！射～射精！”在天火的快速撸动和连续的后穴抽插中诗华的鸡鸡逐渐忍受不住，大量高潮的快感喷涌而出，占据了浑浑噩噩的大脑，夹紧肉棒的屁眼忍不住一缩，那根被攒紧在手掌中不停抚弄大龟头的鸡鸡开始快速抽搐跳动，两颗饱满的蛋蛋变得圆润坚挺起来，厚积薄发的大量精液涌上输精管，穿进尿道，摩擦着光滑的肉壁冲出诗华体内，一大股连着一大股的乳白精华从鸡鸡处喷薄而出，撒落在空气中或者射在天火手掌心里

“不错呀，真是一场完美的高潮，看看你淫荡堕落的表情，骚屁眼被肏真有这么爽吗？翻着白眼爽上天了吧，哦？还有这根跳动的大鸡鸡，深红色的龟头上全都沾满了白色的爱液，要我说，真不愧是少年英雄，射了这么多还能保持坚挺，真是远超常人的性能力呀”天火继续用手掌按压诗华的龟头，掌心完全贴合光滑的表面，四根手指扣着冠沟，不断左右旋转，给那根射精过后异常敏感的鸡鸡带来又一次雪崩般的连续刺激

“噢！哦～哦！”

“还有这两颗粉嫩乳头完全激凸起来了，让我再给你添油加醋”天火把手心的白浊抹在诗华双乳上当作润滑，狠狠揪起两个乳点……

“嗯，啊～哈啊～唔嗯～”诗华大口大口喘着粗气，他的嘴角被天火用食指拨开，口水顺着指尖淌下手背，天火轻轻俯身，两人的舌尖交汇在一起，相互纠缠，慢慢对上嘴唇，深入彼此的口腔，

“嗯唔～嗯～嗯～咕嗯”他们深深地接吻着，交换彼此的爱液，再慢慢松开，天火舌尖垂下的淫丝与诗华的嘴角连接在一起，看着眼睛里只剩下♥的诗华，天火当然没有就此放过，虽然眼前的少年早在几周前就已经认主，但是秉承着公平公正的原则，他要一碗水端平，这个周末说什么也得把诗华完全榨干，嗯，就像他的其他伙伴一样

“哦！额啊！啊～啊”天火的下身依旧不停地耕耘这片肉穴的花海，用肉棒一次次深入碾碎诗华的战壕与防线，企图再一次征服这个少年

诗华在高潮快感中再次沦陷，经受不住一次次冲击的他精神逐渐涣散，他的双腿下意识地逐渐上抬想要交叉环绕在天火腰后，向自己的主人寻求一丝心灵倚靠，同时这样也可以把他自己的肉穴完全展露出来，以便放松身体让天火更好地进入，减少痛苦，增加快感。天火用右手与他的手掌五指相扣，用左手握着他抬起的左脚，伸出四指见缝插针滑入趾缝，用拇指拈起这边脚掌，掌心与诗华的足心贴合，摩擦敏感的足底穴位，进一步促进诗华发情，悄悄调整摆弄着诗华的姿势，暗中蓄力，准备发起下一次进攻

“唔嗯～♥！哈啊……♥唔唔嗯～”

又是这种熟悉的感觉，屁穴再次被主人侵犯，还有嘴里还含着的熟悉味道，品尝着口腔中残留的腥甜白浊和唾液，诗华眼神迷离，开始意识模糊的他逐渐回忆起自己几周前被主人用触手调教、彻底驯服的经历……

“什？什么～～唔～嗯咿～恶心的触手给我滚开！”诗华双手紧紧篡握着诸神权杖，置于胸前，身上闪着温暖的白光，他打算发动光明魔法消除附着在自己身上的触手魔物，顺便给天火一击禁咒魔法让他好好长长记性，

虽然诗华现在已经被天火抛出的触手出其不意地纠缠住四肢，但是此时的诗华丝毫不担心自己的处境，反而默默地想着怎么扳回一局“这个混账东西，明明之前说好了只是普通角色扮演游戏，现在居然想要来真的，收我为奴？是可忍孰不可忍，今天就让你见识见识光明禁咒的威力，小小的触手魔物还不是手到擒来”

“哼！区区触手不足为惧，遵循天道的盟约与光明立下誓言…”依仗着自己强大的实力，诗华信心充沛，索性没有理会已经攀上自己大腿和手臂的魔物触手，开始吟唱光明魔法

“我～～光明之子，人间真理的代言者，将众人的请求诉诸～嗯唔！！”缠绕在身上的触手揪准诗华专注吟唱的机会奋起一击，从他的嘴中疯狂涌入，撑开他的牙齿，贪婪吸收着里面溢出的光明魔力

“啊诶！力～力量在枯竭……唔嗯……大意了”诗华努力咬下牙关但是缠绕着身体其他部位的触手也开始了他们的行动“咕啾，咕啾～～滋溜”伴随着一阵吮吸和滑动的声音，诗华的大腿已经被触手缠绕到了根部，它们甚至轻而易举地在股沟处穿行，流下一摊含有催情成分的粘液，粗大的触手勒紧诗华的脖子，直入口腔、疯狂吸收精纯的魔力，重心不稳的他被迫向后仰，靠着权杖的支撑才勉强没有跌倒在地上

“真不愧是执掌光元素的少年英雄啊，这股魔力就是精纯，让我全身都暖洋洋的，蛮舒服的嘛，看得出来你的口腔很敏感哟”诗华的触手补魔有两种功效，汲取与交换，现在他利用第一种能力开始大量汲取诗华的魔力，抽干诗华反抗的力量。

“嗯唔唔～嗯呕”在诗华嘴里肆虐的触手在顶端慢慢分支开花，它利用几根触手藤蔓拉扯着诗华不安分的舌尖，将其扯到嘴外，另外两根从上下两个方向掰开牙齿其他的，其余的触手全都钻入口腔努力吸取诗华的魔力

“你们再加把劲，得彻底把他吸干，避免狗急跳墙释放出光明禁咒，哦，对了，鸡鸡和小穴也要重点关照啊”天火指挥着触手有条不紊地肆虐着诗华的肉体，一根花蕊状的触手将诗华的整根肉棒完全吞下，准备用仿真肉壁慢慢侵蚀掉诗华的意志

“放心，我不会让他们弄疼你的，不过嘛，无尽高潮欲仙欲死的快感，可就由不得你了”天火洋洋得意

“唔嗯，该死～额啊，不，不会让你得逞的，光明魔法才不是你能染指的东西……嗯～唔！咿呀！”诗华的狠话刚放完就被包裹着鸡鸡的触手狠狠教训了一下，这个狡猾的花蕊触手利用凹凸不平的颗粒状内壁挤压摩擦诗华敏感的肉棒，伴随着触手的上下套弄，这根不听话的棒子也在抽搐抖动，肉棒顶端的粉嫩龟头已经被一圈纤毛状肉粒完全贴合，就像一层肉色的青苔一样包裹着这颗敏感的龟头，每次诗华肉棒的本能抽动都会磨蹭到这层肉毯给脑神经带来无以伦比的快感电流，他的，冠沟也被一条细长的带状触手分支环绕着旋转摩擦

“啾～啾～啾”…触手继续津津有味地工作

“嗯啊啊啊！咕唔唔～不～不能再这样下去～将～将众人的请求…诉诸…天道…聆听…真理…嗯唔！？那，那里不可以啊！”强忍住肉棒的快感，诗华的眼里满满都是欢愉的泪花，想要凭借自己的意志发动未完成的禁咒，但是又一次被触手打断

“不，不行，那里不行的啊……”这次触手盯上了他的后庭，一根粗大的触手已经探到了屁穴口，正在周围涂抹上粘稠的催情药液

“不，不要进去～唔额啊啊啊啊～～嗯唔唔！”触手猛然灌入后穴，诗华咧开的嘴角止不住地流下唾液，有了先遣军的扩张后续更多细小的触手也从缝隙中争先恐后地钻入，后穴瞬间被填满的充实感觉使得颤抖的诗华根本握不住手里的权杖，一下就跌落在地上

“老老实实的多好的，把自己的精液和高潮一起献给我的触手们吧，呦呵，神纹也亮起来了，看来你最后的希望都破灭了呀，少年英雄圣灵诗华，再也不可能翻盘喽”诗华的小腹处的神纹在前后夹击之下开始发出淡淡的金光，神纹的功效很快就在诗华身上得到了体现，他挣扎的力度逐渐减弱，眼睛也不再透澈明亮，慢慢有了淫欲的火苗，在神纹的强大作用下邪念缠身，精虫上脑已经成了不可否认的事实，

“前后同时侵犯就算是小英雄也忍受不住的吧，这时候脑子里一定想着些色色的事情哦，我可了解你们了，你们每一个少年英雄都是个潜在的骚浪婊子呢，这时候肯定希望被触手淦得天翻地覆，脑子里也想被快感灼烧成一团浆糊吧”

“不，不会的，我怎么可能……咿呀！嗯唔唔～～哈啊啊，不，不要，额啊！！”又是一轮前后夹击，刚才一直压抑着的快感终于冲破了意志的封锁，如同脱缰野马一样在诗华脑海里驰骋江山，踩踏着一寸寸敏感的感觉神经，冲毁了他的精神防线，

在此之下诗华很快就迎来了第一次高潮，大量的白浊从马眼射出，一股股精纯的牛奶满溢出来，滋养着触手的肉壁

“滋溜，滋溜，咕咕咕”花蕊触手贪婪地吸收着这些纯净的光元素精华，慢慢变得强壮起来，

“继续抵抗呀，不加大力度抵抗的话，可是会被触手彻底榨干的哦，诶嘿，一滴也不剩啊”天火的话就像恶魔的低语慢慢蛊惑着诗华陷入淫欲的深渊

与此同时触手们开始了第二轮榨取，弹软无力的诗华被触手们合力抬到半空中，以半躺着的姿势接受下一步的惩罚，在媚药与神纹的共同作用下，诗华的眼睛完全被粉色爱心占据，完全丧失进行其他思考的能力，此时的他再也无法逃脱这个触手深渊了

“嗯唔，咕嗯嗯，好，好舒服♥，小穴，小穴好痒，想要变得更舒服，来侵～侵犯我♥”诗华充满色欲的眼神再也不复往日的神气，被触手纠缠着拉扯的舌尖上，不时有淫水顺着触手滴落，喉咙里不断传出呜咽和呻吟，肿胀不堪的肉棒被触手套弄、吮吸，上面还残留着白浊的精渍，紧致的后穴已经被大量触手扩张开，粗大的触手直插敏感的前列腺，四肢也被触手锁死，完全没有流下一丝反抗的余地，诗华就这样被触手继续凌辱着，蹂躏着，一次次射精，一轮轮高潮……

等到触手将诗华的精液吸收得差不多了，天火就开始下一步动作，不过在短暂的间隔期间，或许是由于长期浸润光明魔法的缘故，诗华回光返照似地恢复了一丝意识，逐渐清醒过来

“好了，时候差不多了，没想到现在还能残存一丝理智，该说，真不愧是光明系少年英雄呀，不过接下来快乐的时间还有很多哦，就像你的伙伴一样堕落吧，嘿嘿，乖乖沦陷在淫欲中吧，可爱的小天使就要变成小淫魔喽……技能发动——触手天堂！”天火再次发动了自己的能力，诗华所在房间的每个角落都涌现出魔物触手，四面八方的触手把他像包粽子一样一层层捆住，包成一个密不透风的大圆球，就算困在里面的诗华奋力挣扎也无济于事，总有一些调皮的触手能突破他的防御，直插他敏感的神经，透过电流或媚药给他充血浮肿的大脑带来一次次碾压式冲击

这整个房间就是囚禁少年英雄的触手地牢，在这里诗华将被迫迎来连绵不绝的高潮，享受身体被全方位调教带来的射精快感，直到精神崩坏，意识模糊……

不久前刚刚恢复理智的诗华没有完全清醒就被再次关在在触手球中，他的声音也从这颗肉球里断断续续地传出，从刚开始凭借着自己的意志苦苦坚持，竭力忍耐的闷哼；到之后精神疲软下放松、懈怠，逐渐接受而发出的呻吟与娇喘；然后到坚持不住，激情四射的哀嚎和求饶；到了最后只剩下大量射精，颅内高潮后被玩坏的呜咽和悲鸣，待到诗华精神将要崩坏，意识开始模糊的时候已经完全没了声音，这时天火才不紧不慢地控制着触手分散，房间中央的触手圆球变换成一面不停蠕动的触手墙，诗华的身躯被众多触手纠缠着镶嵌在正中央，露出部分身体，供天火检视。

“看吧，欢迎来到我的触手世界，这里只有高涨的淫欲、连续不断的高潮和极致的快感，这就是少年英雄的极乐天堂！你们这些天赋异禀的小屁孩统统都是我的猎物，没有一个能逃过我的手掌心，尽情地射吧，呻吟吧，在我的触手天堂里尽情展示自己引以为傲的性能力，贡献出自己宝贵的精液吧”

“喀～哈啊”诗华翻着白眼，脸上带着完全崩坏的表情，四肢都在止不住地颤抖，他完全被触手捕获、调教，现在的他大脑里早已被连绵不绝的高潮冲刷成一片浆糊，后穴一直被抽搐的触手侵犯，疯狂的触手一次次碾碎前列腺的防线，不断榨取里面的爱液和精华；鸡鸡被触手肉穴完全吸入，旋转、摩擦、挤压、吮吸……各种感受应有尽有；勉强能发出声音的喉咙被触手伸入，不断压缩舌头的活动空间，马不停蹄地往胃里注入粉色催情媚药和精液

“屁眼里夹着的触手肉棒还不赖吧，感受到被大龟头捣烂前列腺的感觉了吗，这可是子夜特殊状态下的等比例复制体，可真是又大又爽呢；鸡鸡里套着的触手肉穴也很不错哦，怎么样，空耀的小穴模拟得可以吧，不管是温湿度，还是紧致度和吮吸力度我都废了很大心思呢；还有嘴里含着的触手阴茎，这可是你们队长问天的，看看那红润粉嫩的龟头和浓稠的催情精液，放心，都是今天鲜榨的，保质保量……哼哼，被自己队长深喉的滋味不错吧”

天火凑近完全失神的诗华，双手捧起他的脸颊，拔下口中的触手假阴茎，擦拭干净嘴角流下的精液和吞不下的媚药，稍微打量打量眼前这个自己的杰作，

战败的少年英雄——圣灵诗华正以双腿大开，手臂后仰的跪立的姿态镶嵌在这面触手墙壁中，接受触手的惩戒。

诗华面朝天火跪立，膝盖以下的部位都被触手纠缠着关押在墙体内，无数翻滚蠕动的细小触手在墙体里紧紧缠绕着他的脚掌，一遍遍穿过趾缝，环绕趾肚；巴掌大的肉刷利用表面凹凸不平的肉疙瘩缓慢犁过足心，一阵阵瘙痒的海浪冲刷着少年敏感又脆弱的神经；量身定做的两根触手阴茎抵在他左右两边的足弓处上下颤动着摩蹭，从仿生马眼中喷射出一股股催情的媚药，加剧少年的沉沦；而粗大的触手肆无忌惮地将小腿，膝盖牢牢捆绑，逼迫它们保持跪立的姿势固定在墙体里；一圈圈盘旋缠绕大腿的触手甚至快要逼近大腿根部，将要触及已经肿胀成硕大茄子的鸡鸡，不过碍于某种原因，没有继续挺进。

诗华的后穴也没闲着，这个小穴正在被数根触手侵犯，经过之前的开垦和耕耘，这个洞口已经扩张到了天火的手腕般大小，能容纳整整三根仿生触手的侵犯，不过为了不伤害到诗华的身体，现在在里面横冲直撞的只有两根魔物触手，它们分工明确，一根最大的触手仿生成子夜的阴茎，直接冲撞着应对穴内的前列腺小球，负责直接冲击带来高潮快感；剩下那根略有缩小，在顶端不停吐露粉色媚药，按摩着肠道促进再吸收，同时在穴口形成薄膜，阻止药液从这里流失，肚子里充斥着这些催情淫水，诗华的腹腔也因此变得鼓胀起来。

完全浮现在墙体表面的是少年的上身，在触手的搀扶下少年正仰着头，双眼失焦，被媚药灌体的他早已深陷情欲，两根触手从他的耳道钻入，连接脑内感受神经，直接把最强烈的刺激传导入少年烧红死机的大脑。他在触手的凌辱下四肢颤抖、无助挣扎，他的小腹虽然因为腹腔的大量媚药而被迫鼓起，但在上面还是可以看到六块腹肌鲜明的轮廓，结实的胸肌上点缀着两颗粉嫩的樱桃，这两颗挺立勃起的乳头被吸盘触手牢牢吸附住，就像吸乳器一样疯狂吮吸着这两颗熟透了的鲜嫩草莓。

最重要的部位在体内媚药的催化下已经肿胀成了一根沉甸甸的茄子，被触手肉穴吞入，里面的内腔模拟出空耀的小穴，肉壁不断蠕动，小穴上下摩擦，用最熟悉的感觉和极致的享受诱导诗华放弃抵抗，接受肉欲的高潮，他在这个触手形成的肉穴飞机杯中经历一次次高潮，射出一股股精液，满溢而出的乳白精液流淌到鸡鸡根部又被其他触手争先分食，大量富含魔力的牛奶灌溉在触手墙壁上……

天火满意地看着诗华接受触手肉壁的惩罚，用手掌托起两颗肿涨成鸡蛋大小的睾丸，这两个圆润的蛋蛋在各种外界刺激下被迫加速产精，满溢的精液充满两个卵蛋，把整个阴囊撑得鼓鼓囊囊、光滑无比，这个裹满触手粘液的春袋，在灯光下就如同冬日里的冰糖葫芦一样闪着晶莹剔透的亮光。

“嗯，每颗约莫34ml，这次新调配的媚药可真不错，居然能让这小子一下就生产出这么多牛奶，这两颗蛋蛋都涨到极限了吧”天火的手掌继续感受着手心的沉甸甸的重量，饶有兴趣地用几根手指捏着充盈的蛋蛋，将这两颗蛋蛋置于手中把玩，顺便稍加压力帮助诗华释放积攒已经的精液，让自己圈养的触手得到更多的进化能量

天火也用摄影机把这淫荡又色情的一幕记录下来……眼看着诗华的抵抗渐渐消失，意识也将近模糊，天火决定进行下一步驯化

“你给好好记住这种感觉！记住这种快感！记住这种高潮！”天火紧接着对着他嘶吼，让自己的声音伴随着高潮和快感完全刻入诗华的潜意识里，让他彻底听话服从

“额嗯～～好爽～嗯唔～好舒服”

“你们作为少年英雄就活该被肏，充满活力的超敏感少年身躯和帅气又可爱的脸蛋，加上如同洗脑神曲一般的娇喘和呻吟，你们简直就是勾引犯罪的尤物；异于常人的性能力，待机时间超长的大鸡鸡，恐怖的射精量和精液恢复力，能跟天地灵物媲美的高质量精液，你们堪称玩不坏的极品精液奶牛；被淦翻数次仍旧紧致的屁穴，与生俱来的超高敏感度，还有你们隐藏着的强烈性欲望，你们生来就是作婊子的绝好材料，是最完美的性奴”看着似乎很有成效，天火乘胜追击，继续击溃诗华作为少年英雄的尊严

“哈啊～～额啊！～少年英雄～～尤物～唔嗯～精液奶牛～婊～婊子～性奴……”诗华沉重地呼吸着，下身仍旧在触手肉穴中不停地吐露精华，他完全不设防的潜意识里已经灌输进了这些淫靡的观念

“只有放弃抵抗，认我为主，才能享受这种最高规格的触手补魔……我，天火，就是你的主人，而你，少年英雄，圣灵诗华，从今往后就是我的性奴，代号——娼年，将永远忠诚于我”近乎魅惑一般的话语从诗华的耳道飘入，有了这次天火的开导和调教，之前因为主次融合而被主人格暂时尘封的奴性和顺从再次被激发，奴性的种子在潜意识里生根发芽，快速生长成一株参天大树，在里面占据了一席之地，根深蒂固，再也无法撼动……

“我……少年英雄……性奴……娼年……天火……主人……忠诚……”诗华喃喃自语，仅剩的意识也逐渐昏迷过去

“嗯，不错，好好睡一觉吧，明天早上见”看着诗华的状态，天火就知道自己十有八九已经成功驯服眼前的少年英雄了，不过系统提示还没收到，他倒也不急，到嘴的鸭子还能飞了不成，况且这个周末诗华排在最后一个，其他人的房间都去过了，自己就在这守着，先关他一晚看看情况再说

天火控制着自己的触手力量，慢慢收缩，把我所有触手都收拢到一个小柜子里，失去意识的诗华就被关在里面，有了潜意识的奴性觉醒，又经过一晚上的触手折磨，这小子就算是铁打铜铸的也该屈服了，毕竟诗华的天赋资质里可没有类似“顽强不屈”这种变态的精神抗性天赋，嗯，应该说目前这九个小少年里都没有这种资质存在，以前天火倒是遇到过一个A级少年，是个啃不下的硬骨头，完全油盐不进，到了最后，天火只好主动放弃了那个家伙

第二天早上，天火刚刚睡醒，正想看看调教情况，还没打开床边的柜门就注意到从柜子缝隙中溢出在地上的一大滩精液和粘液的混合物，甚至还有失去活力的触手断肢，断肢？似乎情况有点不太对劲，天火赶忙打开柜门，

“哗啦……”触手的粘液混杂着精水和失活的触手断肢从里面喷涌而出，柜子里却没有诗华的身影，天火突然冷汗直流，这小子，该不会……

“嗯？这是”天花板上垂下一缕淫丝滴在鼻翼上，这才引起天火的注意，一抬头天火猛然发现自己在睡梦中好像不自觉地又动用了触手的能力，诗华正被触手牢牢锁死悬挂在天花板上，他的胸腹向下，双手被触手捆绑、折在腰后，双脚朝天被两根触手锁着脚踝悬吊起来，触手尖端的无数肉粒形成一把肉刷子，在他脚掌处来回摩擦刺激着敏感的足心皮肤，脚趾和趾缝自然也没有放过。

诗华的脖子与双腿同时被触手捆扎拴上，就这么以一个三角悬吊的姿势挂在天花板上，保持着身体的平衡，这次触手意外地放过了他的后穴和肉棒，仅仅通过脚底瘙痒让诗华大笑不已，刚才滴落的淫丝就是从他肉棒顶端的大龟头上慢慢垂下的，现在诗华的肉棒在空中保持着勃起挺立，并且还在一颤一颤地有力跳动，已经完全恢复了往日的雄风，那颗红润的大龟头中间就是半张开的马眼口，那里不断有淫液溢出，拉成细丝滴落在地上。肉棒下方那两颗蛋蛋再次饱满地撑起阴囊，轮廓鲜明，看着这鼓鼓囊囊的样子里面一定又生产了不少等待收割的精华

仔细观察诗华鸡鸡的状态，天火就知道经过昨晚一整个晚上的休整，这小子又恢复生机活力了，真是让人既羡慕又嫉妒的恢复力

“主人～你醒了，噫唔！哈哈！！好，好爽，啊哈哈！昨，昨晚可真是爽死我了，嘻嘻哈哈~~好过瘾，现，现在也好舒服”因为足底的瘙痒，诗华咧嘴大笑，扭动着身体不停挣扎，他看着天火的眼睛完全被淫欲的爱心占据

天火收回触手，没有了束缚，诗华一个后空翻落在地面上，伸伸懒腰，“嗷呜！早上好呀，主人”

诗华晃了晃脑袋，似乎想要摆脱已经钻进脑子里的精虫，让自己清醒清醒，不过他已经被天火趁着这个机会搂在怀里了，天火伸出双手正对诗华上下其手，美其名曰检查身体

“嗯！主人…还来？”

“怎么不允许吗”揉捏揉捏胸肌，顺带向下一掠，摸一把腹肌，身后的手拍拍浑圆的翘臀，感受感受水润又富有弹性的性感屁屁，趁着诗华没穿衣服，天火要把之前没占成的便宜全都补回来

“诶～诶～诶，好了，好了，主人，别捏了，我屁股都被捏红了，唔～那个～那个，他们怎么样了，是不是以后也……”诗华对其他伙伴的前程略感担忧，估计最后他们也会跟自己一样落入天火的魔爪

“嗯，放心你们迟早都是我的，这样你们就可以一直在一起了，不过你这心态好像转变得挺快的哟，一晚上就完全代入角色了？这起码比嘉陵那小子快多了，果然嘛，你们这些少年英雄，其实一个个骨子里都是淫浪骚货，只要稍微引导就能……嘿嘿”

“哼！我不管，反正记得以后对我们好一点，昨晚你对我做了什么，我可记得很清楚，这事你得负全责，不过那种感觉似乎也太舒服了，又爽又刺激，还有点羞耻，太容易上瘾了，至于嘉陵他呀，我早就看出来有点不对劲了，唔……除了我跟嘉陵还有其他人吗？”诗华丝毫不掩饰自己的想法，就是想要打探情报然后给其他人提醒

“想知道？那就乖乖跪下，给我口，我想看看服务得到不到位，顺便指点指点你的技术”天火得意地说着，缓缓按下诗华的头

“变态主人！”诗华虽然嘴硬，但还是顺从地跪在地上，用嘴叼下天火的裤腰带

…………

诗华的思绪从记忆中回到如今，慢慢回过神来，才发现天火已经结束了对自己的侵犯，正靠在床头，恢复体力，而自己正躺在床上，身上挂满战斗后的白浊痕迹。

他咽下嘴里天火的浓精跟口水的混合液体，挣扎着爬起身再次来到天火胯下，眼前天火的肉棒已经慢慢软下，不过仍旧散发着淫靡的气息，诗华嗅闻着这种让自己陶醉又着迷的浓郁混合气味，里面既有主人的精液气息还有自己后穴的味道，稍微搅动舌尖回味喉咙里的腥臭和精香，然后发泄情绪似地轻轻咬了一口红润龟头，又一次含入嘴中，耳边传来天火的惨叫，他得意地勾起嘴角……


“噢！！！”












上一话


#16 人物资料——诗华

下一话


#18 嘉陵的连锁堕落（上）

第八间房间里，刚从诗华那边蹭完晚饭，酒足饭饱的天火惬意地躺在嘉陵的大沙发上，而这个房间的主角——少年英雄“神魔”嘉陵正穿着休闲衬衫和三分裤，若无其事地坐在天火的双腿之间，这一幕看上去就像是正常的晚间休憩，可是实际上，此时此刻的嘉陵可一点都不敢放松。

他的屁眼现在正含着一根跳动的魔龙肉棒，在小腹处顶出一个小鼓包，这根巨物的每一次跳动都能给敏感的嘉陵带来无以伦比的快感和高潮；经过长期锻炼，胸膛和小腹上略微鼓起的稚嫩肌肉也被天火的咸猪手毫不留情地来回抚弄，现在已经被蹂躏得充血鼓起，显得更加壮实；两颗镶嵌在胸膛的勃起乳头已经被天火时不时的骚扰刺激成樱桃红色；就连藏在裤子里的鸡鸡也被天火用一个金属鸟笼限制住，即使现在身体各部位被迫接受着强烈的各类性刺激，也无法正常勃起，充血肿胀的鸡鸡被迫锁死在鸟笼里，只能徒劳地从小卡口处淌下一大摊滚烫的前列腺液，润湿了小半边裤子；嘉陵手里握着一个游戏手柄，头戴全息眼镜，脸色红晕，嘴角耷拉下兴奋的涎水，看上去就像是电子游戏打到了最激烈的关卡，可是实际上这个眼镜正在循环播放着他自己的战败受辱录像，配上娇喘、呻吟的各种声音使他面红耳赤，性欲居高不下，不过嘉陵对自己的这种状况早就习以为常了，每到周末天火总是来上这么一出。

“夜深了，今晚你陪我吧，嗯～至于这些小玩具，今天就都卸了吧”天火揉揉怀里嘉陵的脑袋，凑近他的发梢猛吸一口气，嗯，这气息，还是令人上头的阳光少年味儿 

“知道啦，主人，装什么深沉啊？不就是陪睡暖床吗，又不是第一次了，我都懂的”还在打着真人虚拟R18游戏的嘉陵挪了挪自己屁股的位置，让小穴更契合魔龙肉棒，试图缓解一股股蜂拥而上的潮水般快感

“无事献殷勤，非奸即盗，说吧这次又有什么变态的新想法？是想闻我穿了两周的臭袜子还是三天没洗的精液内裤啊？先说好啊，上次那种空间痒盒我是绝对不会再进去的，想都别想，没门！”嘉陵白了天火一眼

“没什么，就是想检查看看我家的贱屌痒奴——陶嘉陵发育得正不正常”天火一把扯下嘉陵的裤子，伸手探向嘉陵的下身部位

“嗯？什么！别～别，等会！”没等一脸懵逼的嘉陵反应过来，他就被天火捏住了小鸡鸡，熟练地打开贞操锁，把这根早泄小贱屌握在手里，用指腹剥开嘉陵粉嫩的包皮，使其吐露出里面包裹着的小龟头，趁着还没完全膨胀，用指甲环绕冠沟一圈剐蹭、剐蹭里面积攒了一周多的包皮垢

听见天火又喊自己那个羞耻的外号，嘉陵的耳根子迅速充血通红起来，不过他还是乖乖地待在天火怀里，没有反抗，只是恶狠狠地瞥了天火一眼，诚实的小鸡鸡开始慢慢抬头

“我可不信只是单纯的身体检查”感受着握住自己命根子的咸猪手，嘉陵不敢轻举妄动只能任由天火胡来，眼睛里不时闪过羞耻的泪花

“哼，小样，还治不了你，到了我地盘，是龙就得给我盘着，是虎也得给我卧着，要不，今晚让你的撒旦分身也出来透透气？”

“嗯？让陶然那家伙出来…哼，我看，你就是想着左拥右抱吧，还真把自己当成古代君主了？”嘉陵发了个牢骚，虽然有些不满不过他还是听话地把自己的分身——“撒旦”陶然召唤出来
一个暗蓝色头发的少年，出现在嘉陵身侧，他与嘉陵长得一模一样，他们之间的区别就在于陶然比嘉陵还要高半个头，他的瞳色不是嘉陵那样的琥珀色而是一红一蓝的异色瞳孔，他没有嘉陵头顶的那对恶魔犄角，而且发色也以暗蓝色为主，夹杂有些许地狱烈火般的深红挑染，而嘉陵是太阳般的纯金色。

“喂？嘉陵，找我干嘛，又要打架？这你放心，我们一起绝对能把对面干趴下，呃…～主，主人也在啊？”兴致勃勃的陶然看见天火整个人都蔫了下来

“别紧张，放轻松，这周有点累了，给你们俩放放假，只要今晚跟嘉陵一起给我乖乖暖床就行”天火顺手把陶然也搂入自己怀里

“哼～”陶然在心里揣测，遇见这家伙准没好事，不过对于天火主动送上的怀抱他也没有拒绝，乖乖躺在天火怀里

抚弄着眼前温顺听话的嘉陵和陶然，天火的思绪已经飘到九霄云外，他回想起自己收服嘉陵的经历

几周前……

周六那天，在飞船上四处闲逛的陶然一不小心就撞破了天火隐藏的秘密，透过狭小的门缝他看见一直对外宣称自己在闭关训练的文斌竟然出现在天火房间里。

他跪在地上，脖子上的皮质项圈系着一根铁链，链接着一旁的桌腿。胸腹和后臀都点缀着翻雨覆雨过后的白色污浊，那对明亮的琥珀色眼睛已经染上一抹象征着欲火的绯红，蜿蜒曲折的金色神纹已经爬满这具赤裸的胴体，很明显这只被天火驯服的小猫咪已经进入发情状态。

自从上次文斌被刻上神纹，调教完成之后，他就心甘情愿地成了天火最重要的牛奶来源和泄欲便器，不过这一切的基础都建立在当初那个美好的误会上，只要天火没有将整个帝王战队全部收服，文斌随时都有可能察觉出端倪、叛逃出去。别看现在，在天火面前他表现得像一条温顺黏人的小猫咪，可实际上，在执行任务的时候他是一个英姿飒爽、沉着冷静的杀手少年，之前有过不少辉煌战绩，再加自身还拥有群体沉默的核心异能，简直就是一个行走的人形兵器

“主人，猫奴文斌还想要更多的精液，想被主人填～嗯？陶然哥哥也来找主人玩了吗”陷入情欲的少年乖巧地抖了抖头顶的猫耳朵，一脸期待地看着天火，随即发现陶然躲在门后不禁心中一喜

门外的陶然不敢相信，这个平时跟自己一样有点冷血的文斌居然被天火驯得服服帖帖，嘴里口口声声叫着主人，不过看着眼前的一幕，他胯下的鸡鸡不知不觉地充血起来，悄咪咪地挺立着，逐渐膨胀的龟头探出裤子边缘

天火意识到事情就要败露，灵机一动，“嗯，对，文斌。昨天陶然跟我约好了，一起玩玩小英雄恶堕的角色扮演游戏，他是前来抓捕我们的小英雄，我们都是在逃坏人…”天火暗搓搓地掏出一张珍贵的魔法卷轴——意识控制，对着陶然释放魔力，心里肉疼了好一阵，这可是一个月的花销

“呃，主人说得对，我是来玩游戏的……我是帝王战队的陶然，你们已经被包围了，赶快束手就擒吧………”

“嗯？什么鬼！没，没有，文斌，你别听他胡说，我们怎么可能恶堕？”陶然呆滞了一会瞬间恢复清醒，努力反驳

不过文斌听了陶然开场白一样的台词，已经相信了天火的话，处于发情期的他欲望旺盛，相对来说大脑浑浑噩噩，根本没有多余的思考能力

“呵，陶然已经入戏了吗，那我也…嘿嘿，看招”一个金属圆环朝着陶然下身飞去，精准地套在探出裤沿、想要呼吸新鲜空气的龟头上，稳稳地滑落到鸡鸡根部，紧接着又是五个圆环分别套住四肢和脖子

“唔？！这…这是什么！”慌乱的陶然想要赶紧使用雾化能力脱离这些古怪的玩意，却惊讶地发现自己...居然不知道怎么使用自己与生俱来的能力，本就像吃饭喝水一样简单的事，这次竟然十分诡异地什么也想不起来，而且体内的魔力也在不断流逝，就连力气也渐渐消失，原本身上穿着的衣服也逐渐分解消失，一丝凉风吹过两颗粉红的小乳头不争气地悄悄勃起，下身那根早已抬头的小鸡鸡轻轻打在小腹上，陶然的脸颊微微发烫

这时他才想起，糟糕，文斌的能力就是异能封印啊！

“怎么，陶然哥哥没力气了吗，这下你可逃不掉喽，嗯～好色情的身体啊，光靠这赤裸的胴体就能征服全世界了吧，怪不得主人说少年英雄都是不折不扣的骚东西”

没等陶然做出下一步反应，文斌就已经来到他身旁，右手从身前轻轻搂住他的腰身，几根手指拂过腰侧的软肋；左手按着后脑勺，迫使他与自己嘴对嘴吻在一起

下身淘气地往前顶了一顶，这样一来，同样赤身裸体的他们就来了个下体的亲密接触，文斌和陶然的小鸡鸡就这样拼起了刺刀，这两根勃起的肉棒紧紧贴合在一块，随着陶然身体的颤抖慢慢开始摩擦，摩擦…

“噫呜~咿啊...”作为嘉陵的分身，陶然的敏感度相当出众，经此刺激当场忍耐不住，呻吟出声，陶然脚底一软，站不稳脚跟。那根肉棒不争气地吐出一丝丝前列腺液，把他们紧密贴合在一起的腹肌弄得黏糊糊的。在这种刺激下，陶然下体变得越发坚挺，湿漉漉的粉色龟头就像冰糖葫芦一样亮闪闪的，色情又淫靡

“哦豁，陶然哥哥早泄啦，仅仅这种程度就要不行了吗？这根早泄小鸡鸡已经变得相当巨大了哦”文斌的手指轻轻点在铃口，转悠了一小圈，划过冠状区，一阵强烈的麻痹快感直入陶然男脑海

“嘶喔！就～就这种程度，我是绝对不会…咿呜！”嘴上说着不在意，但是他的身体却异常诚实，完全不听大脑指挥，肿大的鸡鸡微微颤抖，随着输精管的跳动，一小股淫液慢慢从马眼探出头来

“身为帝王战队的成员，这个样子还怎么当个保护大家的小英雄呢...…而且作为小英雄，陶然哥哥你的淫水也太多了吧，嘻嘻”看着陶然逐渐进入状态，文斌笑了笑

“真是一根敏感的早泄大鸡鸡啊，接下来就是战败小英雄的专属惩罚喽”

......

“呜呜...嗯...”

嘉陵的分身——“撒旦”陶然正双腿叉开呈八字型跪于地上，粗壮结实的大腿叠在小腿肚上，陶然双手后撑，努力保持身体的平衡，那根饱受刺激、朝天挺立的鸡鸡在努力喷洒粘稠的前列腺液，透明的液滴从铃口射出，洒在鼻翼，锁骨上，又慢慢顺着完美的肌肉线条滑落，穿过胸沟，重新汇聚到私处，顺着沉甸甸的囊袋滴落在地上，那上面已经积攒了一小摊淫水

胸膛上两片稍微隆起的胸肌和腹部八块略显弧度的腹肌都被他自己射出的淫汁涂满，就像被打了蜡的雕像一样油光水滑，充满艺术质感

左右两侧手腕和脚踝上的圆环两两吸附在一起，迫使他不得不保持这个昂首挺胸的羞耻姿势，将粉嫩的双乳，结实的胸腹，滚烫的肉棒全都展现出来

“咿呀～额喔喔”天火手里拿着一杆毛笔，沾了沾壮阳催淫的媚药，轻轻点在乳晕周围，画着神秘的符号，这个笔尖灵巧得就像一条小泥鳅，在敏感的乳晕周围窜动，总能找到让陶然舒服得呻吟的地方，笔尖慢慢向下划过全身的每一寸肌肤，用烈性媚药浸润陶然身体的每一个角落，陶然感觉自己的身体就像被烈火灼烧一样的滚烫，被媚药浸润的皮肤传来一阵阵被强酸腐蚀一样的刺痛，隐隐约约之间又能感受到一丝丝绝美的快感，

“嗯呃，唔呜～”

粉色的媚药涂抹到陶然身上，迅速被他的表皮吸收，这些地方就像新生嫩肉一样直痒痒，一阵阵灼热与酥麻混杂在一起的电流感间歇着袭击他的精神世界，试图颠覆里面的一草一木。敏感的皮下神经开始快速分裂、分化，众多新生的神经元排列在陶然的表皮下，这些敏感的小东西兢兢业业地工作着，向大脑传递致命的快感

“嘿嘿，这可是敏感度开发哦，陶然哥哥快要坚持不住了吧”

“额呜呜～没，没呢，还早得很！”面红耳赤的陶然喘着粗气，作为一个男子汉，他绝不会认输。在药液的灼烧刺激下，他的身体已经变得粉扑扑的，肌肉完全充血膨胀，看上去更加饱满健壮，就像一头强壮的小牛犊

“还嘴硬！我敢肯定等会陶然哥哥一定会被主人肏得浪叫的”文斌一口咬在陶然胸前红肿的小草莓上，开始熟练地吮吸，急促而剧烈的快感瞬间爆发，文斌灵巧的舌头仿佛有如神助一般，精准地点在敏感区域上，先是在乳晕上来回打转，接着吸起、转圈、拨弄...各种各样的方式轮换着进行。

“噢喔喔！”原本就已经充血成小草莓的乳头变得如同盛开的红牡丹一样鲜艳，那颗乳突此刻也勃起挺立，一波一波海浪一样的层叠快感渐渐淹没了陶然的神志，胸前的双乳变成了熟透的果实，鲜艳欲滴，只要轻轻一揉就能滴出汁液来

“嘻嘻~啊呜...噫呜呜！”双乳处致命的快感很快就让陶然迎来了第一次小高潮，铃口逐渐渗出一小滴白浊，胀鼓鼓的阴囊里积蓄了大量的精液，只见那根鸡鸡粗壮笔挺，龟头油光水滑，两颗睾丸肿涨得就像鸡蛋一样，随时都能喷洒出浓稠腥香的精液，可惜那圈锁精环在睾丸根部狠狠勒紧，只有一小部分稀薄的先遣队从马眼冲了出来

“哼，骚东西，懒猫文斌的舔弄很舒服吧，啧啧啧，看看这铃口的淫水，还没开始这就想着射精了？真是个早泄的废物小英雄，这根废物贱屌可没有射精的权利”天火微笑着摇了摇头，似乎对于陶然的表现很是失望

“我…我没，没有…”经历过一次小高潮的陶然已经没有了之前那样强硬的态度，对上天火失望的视线不知怎么地竟然有些闪躲，看着自己胯下那根即使被锁住也在颤动着吐露粘液的勃起大鸡鸡，慢慢陷入自我怀疑中，真的…早…早泄…吗

“第一阶段的敏感度提高已经结束喽，怎么？陶然哥哥很舒服吧，接下来是弱点部位刺激哦”文斌坏笑着控制着四肢的金属环将陶然提溜起来，换了个更色气的姿势，配合着天火对陶然敏感的身体继续进行调教责罚

……

不知道过了多久，陶然倒立在房间中，摆着一字腿的姿势利用双手支撑着地面，艰难地保持平衡。整个身体形成头朝下脚朝上的标准T形，两边脚腕上的足环都挂着一个沉重的铅球，只要稍微放松就会拉扯到大腿的韧带，给陶然带来撕裂般的痛苦，他只能提心吊胆地用尽全力来绷直两条粗壮的大腿，努力保持这种一字马的羞耻姿势

他的大腿根部套着一左一右两个皮质圆环，上面都通过细锁链连接着金属倒勾，钝状倒钩尖端跨过双臀插入两片臀肉之间夹着的小穴里，同时陶然脖子上的项圈也在后颈处往下延伸出锁链控制着第三个插入后庭的钝钩，这三个倒钩从不同方位持续扩张着陶然的小穴，将他逼到精神崩溃的边缘

初具规模的胸膛上写着那对红肿的乳头被乳环穿过，上面挂着一对闪亮的铃铛，陶然身体的每一次颤抖都会发出叮铃，叮铃的色情声响，无时无刻不在提醒着，他这个昔日的少年英雄已经成为

还有那根挺立的硕大牛子，几枚吊针扎入肉棒青筋毕露的棒身上，往里面注入新鲜的媚药。海绵体和卵蛋里的所有血管都被药物灌满，但这根肉棒又被锁精环从根部锁住,里面卵囊的精液想出去，外面血管的媚药想进来，这两股力量就把这里当成战场，反复进行局部刺激，争夺战场的主导权，原本硬起来后最多才能顶到小腹，现在的这根肉棒都能够打到肚脐上方，充斥在血管里的药液迫使它膨胀了好大一圈并且完全没有软下去的迹象，这根早泄小鸡鸡被媚药赋予了永久保持硬挺的能力。

“倒立一字马”这个看似滑稽的表演,实际上却能让陶然在无限延长的高潮和透支的体力间不断挣扎,彻底消磨干净他仅存的意志

“嗯唔唔～！”一声轻吟从陶然塞着臭袜子的嘴里漏出

天火抓住两条大腿，俯身低头靠近陶然的屁股，伸出舌头拨弄开浑圆的双臀，开始舔舐起陶然那个被扩张的菊穴，感受到自己屁屁的冰凉异样，陶然颤抖着想要摆脱，这么一来身体好不容易保持的平衡瞬间被打破

“噫呜！”大腿根部传来韧带将要撕裂的剧痛，刹那间的痛苦迫使陶然不得不放弃挣扎，继续保持这个姿势，将自己的后穴暴露在天火眼前

“额啊～啊呜呜呜！”陶然一阵哀嚎，原来已经被舔得湿漉漉的穴口又遭到了天火的猛烈进攻，鲜红的舌头就像钻头一样狠狠地插入那道诱人的粉红缝隙，深入进陶然的菊穴，在里面上下左右地搅动风云，一圈圈向前探索着紧致的穴内肉壁，试图将负隅顽抗的陶然彻底征服

天火的舌头很快就找到了位于内壁上的小球状凸起，这里就是征服每一个少年英雄都会刺激到的重要部位——可以让这些小少年欲仙欲死，苦苦哀嚎的前列腺小球

“噫呜呜…额啊啊啊~”从前所未有的酥麻的快感，以这个小球为中心一路向着四面八方开始辐射，传递到四肢，汇聚到陶然的大脑，就像十级大地震一样，震颤着陶然的精神世界

此时陶然那根勃起的鸡鸡也被天火握在手中，不停地撸动，套弄，给他打着飞机。大拇指按着布满淫水的大龟头，食指爱抚着前端的铃口和系带，中指一遍一遍抚弄冠状区，小指、无名指稳固着棍身不让它肆意晃动，步步紧逼地将这个本就敏感的大鸡鸡推到高潮的深渊中去

一股股暖流汇聚在小腹，陶然的快感已经积累到了极限，达到射精阈值，越来越多的淫液从那颗龟头上的小缝渗出，这根红肿的肉棒不停颤抖，随时都有可能缴械投降。

“陶然哥哥真是骚啊，仅仅只是被主人舔弄后穴就已经达到极限了吗，这样可对不住我们的小英雄哦，为了好好招待你，我再来加一把料吧”文斌也加入对陶然的调教之中

“主人说过，我们这些骚狗小英雄都有不少致命的弱点，乳头，鸡鸡，小穴，陶然的这些地方都被玩过了，接下来嘛，还剩下…”

“嗯啊啊，噫唔嗯”文斌掏出灌满药液的注射器扎入陶然那对高高抬起的脚掌中，浓缩的药液灌入其中，足底的神经元受到刺激迅速分裂，生长，一瞬间百感汇聚，微风的吹拂，文斌的轻微鼻息，足跟上汗珠的滑落，所有这一切都被足底敏感的神经捕捉到，大量数据涌入脑海，填满了所有的空间

“从今以后，这对骚蹄子就再也分辨不清快感和痒感喽，所有的抚摸都会转化成疯狂的快感刺激那根大鸡鸡哦”文斌一边说着一边示范，嘴里吮吸着右脚掌的几颗脚趾，舌尖挑逗脚趾与脚掌之间的连接处，轻轻划过，又慢慢上挑，一根接着一根变着法子来舔舐

“嗯唔唔呜～额啊啊”又是一声少年的悲鸣，脚掌的软肋和后穴的小凸起被同时按摩，大量的精液从蛋蛋那里涌了上来，一瞬间陶然就达到了前所未有的高潮，滚烫的精液争先恐后地奔流而出，这股大军迅速冲出输精管很快就要到达尿道。

感受到鸡鸡的脉动，那颗金属环在高潮的瞬间立马缩紧，像海啸一样不受控制的精液洪流被迫悬崖勒马，又被堵塞回原来的蛋蛋里，整个肉棒被撑得红肿异常，一股接着一股的海啸被迫阻断，剧烈的疼痛从下身传来，如同轰雷一般直达脑海，将陶然的理智劈得粉碎

“咿呀～额喝啊啊！”这一次高潮又被强制打断，无能为力的陶然只能痛苦地哀嚎

“嘶溜，嘶溜，嗯，真是美味又敏感的嫩足啊，这对美足排得上第二位，要说第一，那当然是我们帝王战队的队长——祖龙问天，毕竟，队长可是主人钦点的淫龙脚奴”文斌没有理会陶然的惨叫，天真的他一直以为这只是个角色扮演游戏，只当陶然太入戏了而已，

魂游天外的他回想起问天那对令人神往的裸足，看着眼前这只同样白嫩的右脚掌，见猎心喜的他嘴里不自觉地模仿着天火调教问天的舔法，含着脚趾用牙齿细细啃咬，用沾着口水的食指狠狠蹂躏足心的软肉，指甲一遍遍划过那团粉嫩的区域，陶然右脚掌的黑痣自然成了重点照顾部位……

“嗯…呜…唔…嗯…唔（不要再舔了！又要射啦！）”被堵着嘴的陶然支支吾吾，尽力收拢脚趾，在足心处挤压出一条条褶皱，他的大脑早就被快感冲击成一团浆糊，这次的刺激就像把这团浆糊再放入搅拌机里打成肉糜一样将他的倔强连同理智一起完全搅碎

“怎么？被自己的臭袜子堵着嘴，很羞耻吧，嘿嘿贱屌小骚狗又想泄精了？”文斌学着天火的语气教育陶然

在一波一波连绵不断的高潮快感中，陶然终究还是支撑不住，摔落下来。陶然浑身无力地伏倒在地上，肌肉酸疼，下体肿胀，嘴里含着的臭袜子脱落下来。被扩张过的后穴保持着一条曲径通幽的小隧道，隐隐约约可以看到最尽头的粉红。那根不堪重负的鸡鸡一跳一跳地吐出稀疏的精水。这次的倒立一字马完全耗干了他的体力。

“骚东西，起来！”天火笑骂着踢了踢陶然酸涨的大腿，不过此时的陶然就像一头累倒了的牛一样，没有任何反应，已然一副认命的样子，想用装死来逃避现实

“调教一个少年英雄的最后一步是什么？那当然就是用大肉棒操穿他，让精液填满他的小腹，使他完全变成自己的形状…”天火胸有成竹地说，到了这个地步，陶然已经逃不出他的手掌心了

“装死的骚东西，等会就让你继续生龙活虎地哀嚎”天火把咸鱼一样双目无神的陶然翻了个身，正面朝上，跪坐下来，双手抓着陶然的脚掌，摆正姿势，将那个粉嫩的小穴对准自己的肉棒，稍稍调整好角度，这根驯服过不少小英雄的异物毫无怜悯地长驱直入

“懒猫，拿个飞机杯给你陶然哥哥的这个贱屌套上，我要让他前后夹击，销魂到死，完全变成只想着射精的贱屌小废物，嗯～就用嘉陵那个，让这骚东西被自己的小穴榨干”天火坏笑着说

“额啊啊啊！”

陶然紧致窄小的肉壁被天火那根征服过许多小英雄的名器狠狠贯穿，就连穴口的皱褶都被迫全部撑开，快感和痛处就像一根灼烧至烫红的银针，直接硬生生地钉入他的脑髓深处。本来宛如死猪一样的陶然瞬间清醒过来，发出呜咽的哀嚎，凄惨的呻吟回荡在房间之中，痛苦的泪水不由自主地打湿了陶然的脸颊。

“噫呜呜…屁股，屁股被捅穿了”陶然的小腹上已经被顶出了一个小凸起 那根鸡鸡越发生硬笔挺，不受控制地疯狂抽搐，一下又一下，每一次颤动都甩飞一滴晶莹的爱液

身为帝王战队的小英雄，不知打败了不知多少邪恶的罪犯，而如今他居然被天火这个金玉其外败絮其中的混蛋捅进了屁股，自己那个地方可是就连队里其他人也很少碰过的处女地，羞耻与屈辱涌上心头，陶然挣扎想要摆脱这个混账

此时的天火正在酝酿前戏，慢慢摩擦里面的肉壁，让陶然先放松警惕，原本就像撕裂一样的痛楚转变成像细小电流一样的蚁走酥麻感，每次大肉棒刚刚抵达前列腺就会迅速往回撤走，这种点到为止的感觉让陶然心里直痒痒，撩拨起他特殊的欲望，心底里渐渐升起一种渴望与不满的情绪。

他努力控制着自己的后穴内壁，让穴肉开始蠕动，形成一圈圈褶皱试图阻挡肉棒的退出，甚至吮吸着拉扯想要大肉棒插入更深的地方探索，渴望这根大鸡鸡可以更加凶狠地贯穿他的小骚穴，撞击在那颗可以带给自己快乐与满足的小球上

“呦呵，果然是跟嘉陵一体同源的骚穴，吸得真够紧的，居然还想着让我往里面插？真是个欲求不满的骚东西，你说是吧，肌肉小贱狗”天火感受到陶然的转变也乐得如此

“才没…才没有！”自己的小心思被看穿，陶然羞愧至极，矢口否认

“早泄小废物，那我就满足你！小英雄的骚穴就是紧致呐” 天火得意地笑了笑，陶然括约肌的缩紧和紧致的内壁都给他带来极致的享受，要不是想着让这小子心服口服，他早就狠肏上去了

“喔啊！噢！噢！”随着天火的抽插，强烈的快感直冲云霄，陶然仿佛置身于天堂之中，前所未有的极致性体验爽得他大呼小叫。

“啧哧，啧哧”天火飞快地在小穴内耕耘这片土地，小穴的肠液和天火的爱液混在一起彻底濡湿了这片区域，天火每一次抽插都会发出这种淫靡的色情声音，怼得穴口的液体四处飞溅

而此时陶然前面也没有闲着，他的鸡鸡被套在飞机杯上，享受着嘉陵小穴的刺激，文斌就跪坐在他正上面，屁股正对着陶然的脸，文斌的膝盖牢牢压死他的手臂。一手控制着飞机杯的旋转，抽动，摩擦……一手时不时揉搓陶然的两颗鼓胀蛋蛋让里面的精液更充盈

“额啊！呜呜呜，咕..呜呜呜..额啊！”无法反抗两人的折磨，陶然只能大声哀嚎、呻吟，任由那根被许多小英雄视为噩梦的狰狞巨物在自己小小的菊穴里肆虐。

“贱狗，别叫了，来，给我含着，好好吸”文斌把自己的鸡鸡怼入陶然嘴中，早就按耐不住的文斌终于在陶然的嘴里射满了精华，腥甜的爱液瞬间灌了陶然一嘴

“唔嗯嗯！”这下陶然就只能发出不甘心的闷哼和悲鸣了，甚至还从鼻孔溢出不少白浊，可谓是涕泗横流

“额呜呜”前后夹击之下，陶然被淦得头皮发麻，就连灵魂都被肏穿，他双眼翻白，每一次在前列腺上的摩擦都给他带来深入灵魂的震颤和搅碎精神的快感，偏偏嘴里又被白浊涂满只能默默呻吟

“骚狗，你倒是射呀”天火抓起陶然的双腿继续勤奋地耕耘，在陶然腹腔里留下滚烫的精液，精液的炙热感让陶然的小腹一阵阵抽搐，原本贴着几块漂亮腹肌的小腹慢慢鼓起，里面充满了天火的精液，陶然这个小少年完全变成了天火的形状

又一次高潮到来，大量精液再次聚集，子弹迅速上膛……达到射精阈值，输精管保险打开……铃口锁定，瞄准目标……发射～

“嗯呜呜呜”然而，又是相同的束缚感从下身传来，这个该死的圆环总是在最关键的时刻收缩，肿胀的肉棒再次被束缚住，高潮又一次被打断，射精已然成了奢望

“不，不要啊，求你们，让我射吧”绝望的陶然苦苦哀求，可惜，这个可怜的小英雄只能在心里默默念叨，因为此刻被精液填满口腔的他只能发出呜咽的呻吟…

“让我～射…射…射精啊”被两人蹂躏得像死狗一样惨不忍睹的陶然再也坚持不住，软倒在地上，在这次高潮寸止中彻底晕死过去，他的大脑已经被快感折腾成了一摊稀水，头顶还在不断冒着白雾

“快乐的时光还有很长呢，可不止现在这几次寸止哦，陶然哥哥”

……

“射，射精…好想射”经过漫长折磨的陶然跪坐在地上，向上翻白的双眼失神且迷离，嘴角的涎水耷拉下来。陶然身受高潮寸止的折磨，此刻半梦半醒、大汗淋漓的他就像一只经历酣畅淋漓战斗后的雄狮，精壮的肌肉，起伏的线条，富有力量感的同时又不失少年青涩的感觉。

少年结实的胸膛上，那对敏感的小草莓被镌刻上“骚乳”二字，两个睾丸的位置也烙印着“贱屌”的字样，还有那对并排靠拢形成足穴的粉嫩玉足也被粉色药液在足心处刻画着“淫足”这两个羞耻的字

那根阳具早已坚硬如铁，滚烫发红，闪着金属光泽的锁精环紧紧勒着整根肉棒的根部，积攒了很久的精华汇聚在阴囊里就像灌了铅一样沉重，再加上陶然的双乳还挂着乳环铃铛，脖子上拴着狗项圈…此种淫靡色情的禁欲束缚让天火都看得血脉贲涨，这头往日里冷血孤高的小雄狮，竟然也有屈服在自己脚下的一天，天火的征服欲前所未有的高涨

“那么现在，作为小英雄的你已经彻底被我们打败喽，愿不愿意叫声主来听听啊”文斌惬意地仰躺在天火怀里接受作为奖励的爱抚

“愿～愿意，陶然愿意…”

“哟，还叫陶然呢，嗯哼？小英雄陶然已经是过去式了，你不记得主人之前叫你什么了吗？”文斌看着陶然还不愿意放弃自己作为小英雄的尊严，用脚背撩起陶然的下巴，又给他补上一刀

“啊？我…我…”陶然犹豫着挣扎了一下，最后还是选择屈服，一种奇怪的想法涌上心头，主人似乎对文斌还挺好，或许，或许也不会为难自己…陶然努力说服自己的内心

“少年英雄…贱屌陶然从今以后就是，就是天火的…性奴”陶然羞耻地喊了出来，不过他的声音却越来越小，羞愧得想找个地缝钻进去

“嗯，不错嘛，懒猫，给他打开一条小缝，泄泄欲，憋坏了那根大宝贝可不好”天火话音刚落，那个金属环就有了放松的迹象…

“嗯唔唔…呜呜”一时间一股舒爽的快感直击脑海，下身禁欲了许久，这满腔精华又岂是陶然这样一个敏感的早泄小少年能够自控的？赤红的硬屌愈发昂扬，一股由大量前列腺液和少量精华组成的稀疏精水喷射在他结实的少年胸脯上，就在这时锁精环再次收缩，更多的浓稠精华还是被堵死在蛋蛋里，憋屈和痛苦再度占据了陶然的身心

“额啊啊！呼，呼，主…主人，贱屌，贱屌还想射”陶然带着沉重的鼻息向天火恳求

“想射？那你说说，这个是什么”文斌接过话茬，转到陶然身后，抬起腿用脚趾轻轻触碰陶然那个被天火操得合不上来的穴口

“唔唔…骚～骚穴，少年英雄的骚穴”陶然被快感折磨得只想着射精，他的理智已经被灼热的快感蒸发得一丝不剩，头晕脑胀的他只剩下深层的本能意识，那就是射精

“嗯，不错嘛，说得挺好，再具体点”

“被～被主人淦穿肏烂的少年英雄小骚穴？”陶然小心翼翼地试探，生怕自己说得不好

“嘿嘿，学得挺快嘛，没想到陶然哥哥也变得这么下流骚浪起来了呀”文斌轻蔑地笑了笑又转到陶然跟前，抬起脚掌，轻轻踩在那颗大龟头上，用几根脚趾环绕在龟头上，磨蹭了一下，一小股透明的爱液迅速从马眼处释放出来，润湿了文斌的脚掌

“前面这个溢出淫水的地方，又是什么呢？”

“早，早泄的小贱屌，少年英雄的贱屌没有射精的权利，只是来给主人玩弄，作乐的性玩具”得到了肯定的陶然越发卖力起来，对于这些羞辱的话语也不再抵制，甚至它们脱口而出的时候还有一种羞耻、背德的酸爽，陶然诡异地喜欢上了这种感觉

“骚穴和贱屌啊，嘿嘿～陶然哥哥，那你说说看，身上有着这两处地方的你又是个什么人呢”文斌继续悉心引导

“我…我是少年英雄——撒旦陶然，是个早泄的小废物，被主人收服之后，现在的我是主人脚下的肌肉小贱狗——贱屌陶然”陶然顺着文斌的意思，面红耳赤地说着羞辱自己的词语，胯下的鸡鸡莫名地越发肿大起来

“不错嘛，陶然哥哥学得真快，到了最后，我就再给你解释解释，什么是少年英雄吧”奸计得逞，文斌得意地笑了笑

“每个少年英雄本质上都是一条骚狗，少年英雄最特殊的地方不是我们的强大能力而是敏感度极高的色气身体，像我们这么敏感的身体只要稍加开发就会成为最好的性奴”文斌来到陶然身后，跪坐下来，伸出两条手臂穿过陶然腋，轻轻拨弄乳头上的铃铛

“我们努力锻炼得来的结实肌肉都是主人的玩物；我们这根天赋异禀，比同龄人更硕大的鸡鸡也是主人的玩具，没有随意射精的权利；还有那个恢复能力极高的紧致小穴就是主人完美的精液飞机杯。我们作为主人的性奴，身体的每一个部位都是主人的”每说一句话，文斌的手指就拂过对应的地方，给陶然那本就燥热的身体更添一把欲火

“说到性奴啊，我们战队里就有脚奴问天，狗奴空耀，精牛子夜，贱虎千瑞，娼年诗华，淫雄阚泽，便器凯风还有你的本体痒奴嘉陵以及我自己，猫奴文斌，主人足足收服了九个小性奴呢，当然了，以后还会有更多的少年加入我们，我们帝王战队实际上就是独属于主人——天火的少年英雄窑子，”文斌将头倚靠在陶然右肩，吹着耳旁风，不安分的手掌再次握住了陶然笔挺的鸡鸡

“记住了，我们这些少年英雄都是骚狗，是主人最忠诚的性奴，是完美的精液飞机杯…我们存在的价值就是让主人尽情享受征服我们这些强大少年带来的愉悦……”说到这文斌的灵活的指腹已经包围住了冠状区，手掌环绕成圈，一点一点地摩擦套弄…

“骚，骚狗…性奴…精液飞机杯”陶然呢喃着，逐渐陷入呆滞，这些词语深深铭刻在潜意识里，文斌说的话就像少年英雄的行为准则一样，潜移默化地改变着陶然的思想，自己是条小英雄骚狗，是主人的飞机杯

不知觉间，他主动侧着脑袋与文斌舌吻起来，两人的唾液纠缠在一起，彼此的爱欲也相互交织。强烈的欲火焚烧着这两具赤裸的胴体，文斌的手掌始终牢牢握住那根抽搐呕吐的肉棒，抚摸他身体的每一处敏感部位……直到一大股一大股的前列腺液喷涌不止，陶然彻底倒在文斌怀里昏迷不醒

“报告主人，贱屌陶然调教完毕，猫奴文斌已经完成扮演游戏！诶嘿，主人，我演得好吧”看着陶然慢慢陷入呆滞，文斌来到天火跟前得意地邀功，经过刚才的调情欢爱，他胯下的那根棒子也涨得生硬，顶端淌下一大股白浊精华滴在地上

“嗯，对了，陶然哥哥，你也别装了，快醒醒，不用继续跟我们演戏了。还真别说，刚才你演的真像，就像是一个活生生的小英雄在我们面前恶堕了一样”

“嗯？陶然呢？”文斌慢慢回过头，发现陶然已经不在原地

“他还有事先走了”天火编了个撇脚的理由应付着文斌，他早就趁着文斌汇报情况的间歇把陶然转移到了小黑屋，在那里陶然还会在高潮寸止中度过难忘的一晚……

这几天，晨曦来临的时候，神魔号飞船上总会有一位身穿休闲短裤和T桖的少年在基地的训练室中刻苦地锻练。被汗水浸润的白皙皮肤闪着点点光泽，T桖贴紧身体，勾勒出少年躯体那壮实的肌肉，暗蓝色的发梢垂下几颗晶莹的汗珠，红蓝两色的异瞳眸子隐隐闪过欲望与挣扎

没人知道，陶然下面隐藏着的小秘密，硬邦邦的大鸡鸡始终树立在两腿之间无法消退，搭在小腹上的肉棒俏皮地从内裤边缘探出涨红的龟头、半遮半掩的冠状沟和坚韧的系带，他的马眼处还流出一股股晶莹的体液，这淫靡的一切都隐藏在短裤之下

早晨到训练室锻炼身体，中午和晚上在餐厅享用催情食物，其余时间就窝在天火房间里一边接受反复高潮寸止的刺激一边玩着扮演主奴的游戏……陶然就这么过着三点一线的生活，忍受着天火的折磨和调教。

陶然已经熬过了整整一周，在一日三餐的膳食调理和洗浴药液的不停冲刷之下，陶然下身被催化得愈发雄伟，天火不得不稍稍放松锁精环的束缚，免得勒坏了下身那条茁壮成长的龙根；睡梦间陶然偶然漏出的精华也愈发浓稠腥香，品质上乘，常常令搂着他休憩的天火赞叹不已。

而对于陶然而言，自从那天鸡鸡被天火套上残酷的锁精环，体验过高潮寸止的绝望地狱之后，他就再也不敢违逆天火的命令了，甚至就连私下里偷偷撸动肉棒这类小动作也不敢尝试。

这段时间里，虽然他也曾努力尝试过使用各种方式，想着让自己的阳具软下来，但是这些办法并没有起到预料的效果，他越往那儿处地方想，那根肉棒就硬得越厉害，如今，几条血管已经明显凸现出来，在持续刺激之下龟头也膨胀得十分硕大。

陶然全身的敏感度都被天火开发到了极限，光是两瓣屁股肉之间的轻微摩擦就能让他感受到一阵阵电流在屁股上经过，使其欲罢不能；乳点，胸腹，股沟，裸足全都是相当敏感的部位，仅仅只是一丝清风吹拂都会使得支愣起来的鸡鸡洪水泛滥。陶然平时走路都得微曲着腰用尽全力忍着不射，把精液全都锁死在自己的蛋蛋里，鼓胀的阴囊和红肿的肉棒时刻都在提醒着他，自己已经战败，沦为奴隶，作为英雄的身份已经不复存在了……快感与痛苦不断交织在一起，逼迫着这个英姿飒爽的冷血杀手少年乖乖就范，承认自己成为性奴的事实

比起身体上的痛苦，最令他难忘的是精神上的折磨，“早泄，性奴，贱屌，骚狗……”，这些词语一直通过蓝牙耳机传入他的大脑，进行物理洗脑，每到晚上，他都被迫挺着那根被玩弄刺激成烧火棍的肉棒陷入天火营造的噩梦中

在陶然的噩梦中，他们在与魔神的最终决战中惨败，被其捕获，像宠物一样套上耻辱的项圈和锁链、畜养在魔神的豪华寝宫中。日日夜夜接受专属调教装置的责罚直到身心彻底屈服，成为魔神的忠诚性奴，唯独只有他在危急关头被嘉陵从体内及时剥离出来，才能幸免于难

“主，主人，不，不要，呜呜，哈哈哈～放，放过我，呜哈哈～身体～身体不行了，噫喔喔，要射了额啊啊啊！”问天被魔神镶嵌在肉壁中接受壁足教育，草莓般红嫩的乳头上挂着两条透明的触手吸乳器，一刻不停地吮吸问天的双乳；那根勃起的阳具被花蕊一样的触手连根吞入，就像伸进肉质飞机杯一样被饥渴难耐地不停榨取，问天颤抖的双腿被高高抬起，十根触手捆绑着脚趾迫使它们与粉嫩的足心分开，那双敏感的大脚被无数根触手和小刷子轮流爱抚。足心，趾缝，趾球…每一寸浸润过媚药的敏感皮肤都被撸猫手套般的触手一遍遍摩擦，使他的身体时刻保持着高潮状态，只可惜胯下套着的锁精环迫使他在一次次高潮中退回原点，只能在触手肉穴里贡献自己的前列腺液……

此时的问天哪还是那个威风凛凛的战队队长，在拥有绝对实力的魔神面前他不过是个连射精的权利都被剥夺的骚蹄子罢了

“帝王战队的队长？哼，这几个月下来，不管你之前再怎么倔强，现在～还不是被调教成了只会求饶的骚狗？祖龙问天？不如叫淫龙脚奴好了”魔神巡视着自己的战利品，满意地点点头…

“噫呜～精，精液，狗奴空耀，想要更多精液”桀骜不驯的空耀被调教成乖巧听话的小狗，他大腿趴开跪坐在地上，上翻的双眼中充满色欲，机械狼耳像小狗一样无精打采地低垂下来，那根笔直的肉棒耸立在胯下，机械锁精环牢牢锁在鸡鸡根部，龟头上的铃口垂下一股股细腻的透明粘液；身后被肏到完全闭合不上的后穴缓缓淌出腥臭的精液，就连穴口的机械尾巴也差点夹不住，脱落下来。

“哟，原本桀骜不驯的轮回空耀已经变成一条合格的骚穴狗奴了呀，放心，今晚就让你被白浊填满！”魔神摸了摸空耀头顶被精液粘结的发梢…

“呜呜呜，噢喔！鸡鸡，鸡鸡要炸了！噫噢噢！”子夜被一个巨型史莱姆完全吞入，一大泡一大泡的前列腺液被接连压榨出来，他被迫挺着下身那根被剥夺了射精权利的勃起肉棒，在粘液海洋里手足无措地挣扎，因为吸收了过量的史莱姆体液，子夜脸颊潮红，情迷意乱，迷离的红蓝两颗眸子中只剩下代表色欲的粉心，一股股淫液如同清澈的泉水一般从红肿的鸡鸡处被榨取出来

“这不是精液奶牛——子夜吗，看上去这根鸡鸡都憋成一根大茄子了，怎么，史莱姆浴真就这么爽吗”魔神瞥了一眼在高潮中失神的子夜，掂了掂那根被粘液包裹红肿鸡鸡“嗯～份量十足，真不愧是人小屌大的少年英雄”…

“嗯唔唔～嗯呜！想…射”凯风的嘴戴着口塞只能默默呜咽悲鸣，他被魔神镶嵌在陶瓷里当成公用肉便器供魔族发泄性欲，被锁精环束缚着的鸡鸡直挺挺地朝天耸立，血红色的龟头涂满了各种魔兽的精液和口水，下方两颗加足马力不断产精的睾丸挤得整个阴囊胀鼓鼓的，表面那层薄薄的皮肤似乎随时都会被撑爆

“时空凯风，高傲的白发黑皮小少年，再搭配上这两颗像玛瑙一样通红的眼睛，嗯，真是个完美的英雄肉便器，看上去这两颗蛋蛋已经成熟了啊，里面应该蕴藏着满溢的甜美精华吧”魔神将凯风那被催化成鹅蛋大小的睾丸握在手里细腻摩擦…

“额唔，额嗯～射精，噫唔嗯，鸡鸡好难受，后面，后面好痒”紧致的透明塑料薄膜紧紧贴合千瑞的身体，就像最色气的连体紧身衣一样，将他身上的每一丝肌肉线条都勾勒出来，健壮的胸腹和挺翘的后臀覆盖上一层塑料膜就像涂抹了健美油彩一样映射着灯光。他胸前凸起的敏感双乳被一对创可贴贴上，一个真空吮吸器套着那根被锁精环束缚住的肉棒，加足马力提取淫液

“骚东西，射精？之前我怎么教你的，不记得了吗，痒是吧，看来得惩罚惩罚你了，大屌贱虎！”魔神一把推倒千瑞，肥大的紫红异物瞬间刺穿塑料膜，插入千瑞紧缩的后穴，狠狠地捣烂最深处的软肋

“噫呜呜！额唔啊～主，主人～贱～贱屌～贱屌没有射精的权利，贱虎知错，贱虎知错了额嗯啊啊？！”

“哼～浪荡的家伙，给我继续叫”魔神揉着千瑞两片雪白的翘臀继续进攻…

“这些骚狗小英雄的嫩菊穴就是爽啊…真不愧是完美的精液飞机杯”魔神拔出沾满淫汁的棒子，自言自语，完全没有理睬被淦翻在地的千瑞…

“呃嗯，额嗯，鸡鸡…想射精，败北的英雄是低贱的性奴”一根筋的阚泽是最容易被洗脑的对象，在身体和精神的双重刺激下他已经完全代入了性奴的角色

头戴洗脑眼罩的阚泽被安置在机械改造台上，红蓝两色的电极贴片布满每一个敏感处，一条管状探测装置强行捅入他半开的菊穴，向里面喷射药液，露在外面的尾端固定着一圈橡胶软垫，在外面堵塞着小穴，不让液体流出，阴茎与阴囊的根部被白色机械软环锁在一起，尿道口插入的探针在肆无忌惮地进行尿道探索，持续不断的快感电流完全淹没了他的理智

魔神抓住阚泽那两片饱满结实的胸肌狠狠揉搓，掌心肆意蹂躏他被电流刺激得红肿的乳突，在超过身体极限的高潮刺激下，胸前那颗魔力结晶已经转化成暗红色，表面有了碎裂的迹象，那根硬屌浑身血红，青筋毕露，不停地上蹿下跳

“咿呀？！射…射精…噫！额啊啊啊！”眼看着阚泽达到高潮，料敌先机的锁精环应声收缩，又是一股精液被硬生生堵了回去“喔呜呜～主人…”

“真是一个淫乱的小英雄，看来淫雄阚泽也调教得很成功嘛”魔神将沾满自己精液的手指塞入阚泽嘴里，感受阚泽口腔传来的吮吸感…

“唔呜呜，主人……咕唔，咕嘟，娼年想，想吐～”诗华跪在地面上，正对着魔神的下盘，诗华被大股精液填满口腔，腥臭的骚味扑鼻而来，呛得他泪流满面。洁白的六根羽翼被魔神的污浊玷污，手足，胸膛，屁穴等处都被扭曲的蠕动触手占领，糊满淤泥一样的腥臭污垢，就像圣洁的天使落入地狱的深渊，身上每一个孔穴都被一拥而上的触手填满，就连阳具也被不可名状的触手齐根缠绕而上，从顶端铃口侵入体内，这根像钢铁一样又硬又红的鸡鸡被触手环绕冠沟探入马眼，从源头彻底堵死输精管，将污秽的白浊封锁在两颗蛋蛋里…

“精，精液，想要更多精液”文斌也被魔神抱在怀里以把尿的姿势抬起双腿，插入后穴，从后颈处叼着头顶的猫耳尖，含在嘴里吮吸、啃咬

“小懒猫，该嘘嘘喽”…

还有几个他不认识的少年，看样子或许是未来的其他伙伴，当然，他们无一例外，都在接受常人难以理解的高强度快感冲击和违反人体生理规则的无尽高潮。这些少年都戴着一模一样的机械屌环，通过脉冲信号检测身体状况，一旦达到高潮都会瞬间缩紧，将蓄势待发的滚烫岩浆堵死在火山口中，给他们带来高潮被打断的郁闷痛苦，漫长的快感折磨将迫使他们在无限次高潮寸止中沉沦

而陶然自己的本体——嘉陵被魔神按在床上，双手反绑于脑后，头上戴着机械洗脑眼罩，嘴边不断滴落哈喇子，双腿被迫抬高将戴着足枷的光滑脚掌和被白浊填满的粉嫩后穴展现出来，凶神恶煞的魔神正在疯狂操弄他的小穴，抓着脚踝将两个被足枷撑开的脚掌置于眼前、狠狠舔舐，用舌尖与牙齿磨蹭趾间残余的芬芳

“神魔嘉陵？哼～被我打败的少年英雄不过是条贱屌小骚货罢了，这嫩屁眼又骚又紧…淫水就是多。嗯～这对臭脚丫子也不错，虽然还比不上你的队长脚奴问天，不过只要稍微挠挠，那根早泄小鸡鸡就会疯狂地喷涌精液，嘿嘿，怎么？贱屌骚狗狗爽不爽啊”

“噫呜哈哈哈，哈哈哈～臭脚丫爽死了，噫唔哈哈～主人，我的身体都是主人的”被快感冲击得涕泗横流的嘉陵不停求饶，他的鸡鸡不停吐露出一股股浓厚香醇的精液，整个战队唯独只有正被魔神操弄着的他能够射精

“射精…”看着嘉陵的爽得高潮的面部表情，梦中的陶然似乎产生了什么共鸣

“嗯？这里似乎混进了一个小老鼠啊”魔神停下手中的工作，玩味地笑了笑

“贱屌陶然！”一声猛喝

“唔嗯！”陶然猛然惊醒，晨勃的鸡鸡昂首挺立，从马眼处溢出一小滴精华，在屌环的束缚下肉棒周身的血管若隐若现，

“又做噩梦了？早泄小贱屌可没有射精的权利哦”搂着陶然的天火，掂量掂量手心中那两颗硕大蛋蛋，里面憋满了一周的浓郁精华

“不过，今天是周末，我需要你帮我收服嘉陵，作为奖励就破例让你释放一次，今晚12点，这个小玩意会准时脱落，当然我这有个备用套装，可以给嘉陵戴上”

“嘉陵…我，不…主人，我不行”

“怎么，你们本就是一体，凭什么只有你在这里受苦？今晚嘉陵就送给你了，不仅能够纵欲射精，还能体验小英雄的嫩屁眼呐，一股脑把浓精全都射在里面，给他戴上锁精环，让他也体验体验高潮寸止的噩梦，难道征服本体不很爽吗”

一时间陶然被撩拨得心里邪火中烧，是呀，凭什么那个跟自己一样的骚东西没被主人收服，少年英雄的骚屁眼真的那么紧致水润吗；跟自己一样稍微刺激就会吐白沫的早泄小鸡鸡，如果戴上锁精环又会发生怎样的故事呢；真的，好想把嘉陵操哭啊

陶然本就是负面情绪的组合分身，而且之前又被天火激发了色欲，渐渐地，他的想法就变得一发不可收拾起来

对，就是这样，用大鸡鸡把他征服，用白浊把他的小穴填满……分身把本体调教成狗，强烈的背德和羞耻感让他兴奋不已，他完全能能想象到嘉陵被自己玩弄得趴在地上的画面，菊穴，鸡鸡，脚掌，乳头，嘉陵所有的一切都被自己的精液涂满，挺着一根被卡环勒得通红的大屌惧怕地看着自己，像狗一样哀求射精的权限。

今晚，嘉陵就是我的！

“主人，贱屌陶然保证完成任务”…












上一话


#17 诗华的触手噩梦

下一话


#19 嘉陵的连锁堕落（下）

到了晚上，天火刚推开第八间房门，一股充斥着少年荷尔蒙气息的淫靡空气就扑面而来，浓郁的气味就像发酵已久的石楠花花瓣，腥臭中又蕴含着另类的芬芳。天火的鼻翼不经意间挑动，猛吸一口气，一大股色情的气流争先恐后地钻进了他的鼻腔。

“嗯，果然还是这个味道更上头”天火嘴角勾起一丝若有若无的微笑，其他人的精液或多或少都带着淡淡的体香，只有经过特殊训练的嘉陵才能产出原生态纯正气味的精华。

这就是让魔神会趋之若鹜的少年英雄专属麝香，这种特殊的浓郁香气令无数初尝风味的权贵们流连忘返，坊间传闻精液气味越浓郁，蕴含的魔力就越强，高品质的精液在黑市里千金难求，甚至某些地下会所还以此作为揽客、炫耀的资本，此时此刻天火享受到的自然就是最高品质的麝香。

房间里，斑斑点点的精液在床单上留下干涸已久的淡黄痕迹；床沿边上肆意丢弃着使用过的几对臭白袜，它们散发出的浓郁汗臭早已充斥着整个房间；几天没换洗过的衣物堆在衣篓里，摆在最上面的是一条沾着一大摊白色痕迹的内裤，看上去十分新鲜…

观察四周，随意倾洒在地上的半瓶可乐举目可见；脏乱的地面上还散落着不少被踩得稀碎的薯条；一个个沾满番茄酱汁的足印烙印在毛茸茸的地毯上；床铺边上杂乱无章地堆叠着被当作出气筒的断裂电玩手柄……这个房间就像街边的狗窝一样脏乱差，四个角落都堆满了各种生活垃圾，可想而知，这个房间的主人应该也是个邋遢的小屁孩。

“嘉～陵！你给我滚出来！”看着这个像垃圾堆一样令人火大的房间，天火就一阵头疼，深吸一口气，想通过一记河东狮吼就把嘉陵轰出来，不过一想到之前跟陶然交代过的任务，他又硬生生憋了回去，只在心里默默地吼了一句，蹑手蹑脚地走入房间，坐在沙发上静候陶然的佳音

此时在狭小的浴室里，嘉陵跟自己的分身——“撒旦”陶然还在激情四射地战斗着，不过战况已经逐渐明晰，看样子嘉陵完全落入下风。

他羞耻地趴在地上，正对着前方不足一拳的浴室落地镜，使用双手努力支撑自己摇摇欲坠的身体，早已精疲力竭的手臂止不住地颤抖着；嘉陵那对肌肉结实的大腿被陶然粗暴地抓着关节处用力掰开，摆成像青蛙一样中门大开的跪爬姿势，暴露出两瓣雪白翘臀护卫着的稚嫩屁眼；他那根不争气的鸡鸡早已充血勃起，膨胀到最大限度的肉棒吐露出一整颗红嫩的大龟头，此时此刻嘉陵的鸡鸡正在配合着身体的呼吸起伏慢慢有节奏地律动。洞开的马眼里流淌出一大泡积攒已久的透明淫液，啪嗒～啪嗒，滴落在地面上，汇聚成一大摊积水，映照着头顶的灯光泛起银色的光泽，使得整间浴室弥漫着色情的前列腺液味……

这色气的一切都被正对着他的浴室落地镜倒映下来，就连他那面红耳赤的脸也被陶然用赤裸的脚掌踩着后脑勺，按在冰凉的落地镜上狠狠地羞辱，不甘心的屈辱泪水糊满了整个玻璃镜面

此时的陶然以胜利者的姿态得意洋洋地俯视着沦为自己玩物的嘉陵，作为嘉陵的情绪分身，陶然不仅拥有自己独立的意识，而且实力比之本体也不相上下，虽然说陶然绝对忠诚于本体，但是一旦有这种可以欺压本体的机会他也不会放过。从外观上看，陶然与嘉陵就是一比一的复制体，他们都有陶瓷一般白皙的皮肤，他们的区别在于陶然比嘉陵还要高半个头，瞳色不是嘉陵那样的琥珀色而是一蓝一红的异色瞳孔，他没有头顶的恶魔犄角，而且他的发色以暗蓝色为主，夹杂有些许地狱烈火般的深红挑染，而嘉陵是太阳般的纯金色。虽然外观上十分相似，但是他们两人的性格却大相径庭，嘉陵贪玩，慵懒；而陶然作为情绪分身，性格组成为60%色欲，20%勇敢，17%狠毒，2%热血。勇敢和狠毒被他发挥到极致，人称“冷血杀手”，是个不折不扣的硬汉，至于色欲…这一面他只会表现给嘉陵和问天他们，不过自从一周前被天火重点调教之后，他的色欲这一面也被开发到了相当高的程度。

这次他就是奉了天火的命令，趁着周末这个难得的机会把嘉陵也调教同化成主人脚下的专属性奴。

陶然的左脚足跟踩在嘉陵脖子上，前脚掌抵着他的后脑勺，志得意满地双手抱胸，两颗乳点因为兴奋而激凸起来，胯下那根与嘉陵同出一源的硕大鸡鸡傲然挺立。红润的龟头缓缓溢出不少前列腺液，它们滴落在嘉陵后臀上顺着臀丘落在股缝间，汇集到屁眼附近让嘉陵那个本就诱人的屁穴显得更油光水滑

“小骚货，怎么样？被自己的分身踩在脚下的感觉很羞耻，很爽吧，放心后面还有更刺激的呢”陶然稍微踮踮前脚掌对着嘉陵说，他胯下跳动的肉棒早就急不可耐地想要深入探索嘉陵的处男小穴了，陶然用手轻轻按压自己的阳具，使得更多的淫液不要钱地嘀嗒下来，入侵嘉陵的屁缝，如今嘉陵两片臀瓣之间积累了不少淫水，甚至已经可以拉出藕断丝连般的淫液细丝，等到他的后庭完全润滑陶然就会直捣黄龙，让他欲仙欲死，彻底放弃抵抗。

自从上次被天火调教、完全激发性欲之后，陶然就如同被开发出了新大陆一样，满嘴跑火车，就连性情也变得色气、强势起来，与原本的冷血性格完全粘不着边，现在的他满脑子都装着天火给他灌输的各种色情歪点子，而嘉陵自然就沦为了最好的实践对象

“喂～陶然，你够了！天火那混蛋快来了，赶紧放开我……外面的房间还没整理呢……”眼看着自己将要落败，甚至连宝贵的屁穴也快要保不住了，还在努力挣脱魔爪的嘉陵急中生智，想要分散自己分身的注意力，一旦陶然放松控制，他就能迅速反败为胜，毕竟被分身按在下面，狠肏后穴这种羞耻的事绝对不能发生在自己身上。

“嗯哼？说过多少遍了？不许叫我真名，我是撒旦！最强大的恶魔—撒旦！这次，就先家法伺候，至于主人那边，我自己会解释的，毕竟他也很想看到你吃瘪吧～嘿嘿，堂堂少年英雄居然被自己的情绪分身打败、奸淫，哼，真是一个窝囊的小废物”陶然似乎对自己的真名比较抵触，大概与一周前天火的针对性调教有关，毕竟他在天火口中的外号就是“贱屌陶然”，在他看来自己的真名已经成了一个色情、屈辱的代名词，这种对他来说堪称耻辱的名字，就应该尘封起来，每次其他伙伴提起这个名字，都会让他会想起那段可怕的经历，只有面对自己的调教师——天火，陶然才会不甘心地被迫接受这个羞耻的称呼

陶然松开踩着嘉陵后脑勺的左脚慢慢俯下身体，右手捏着嘉陵的臀肉，握在手里掂量掂量“这手感还不赖嘛，Q弹柔软又不失紧实，摸上去冰凉冰凉的，就像一块美玉，本体的屁屁，我还真是百玩不厌啊，”

陶然的中指与食指相继抚过被淫液润湿的股沟，指尖黏上些许淫水作为润滑液，瞅准嘉陵屁穴张开的一瞬间，两根手指一起插入其中，分头开始扩张，作为先遣部队的它们肆无忌惮地捋掠嘉陵柔软的穴肉。而且陶然本就跟嘉陵一体同源，自然了解他的敏感点，看似无规律的横冲直撞，其实每一次都完美地触及到了嘉陵最薄弱的敏感处，给他带来一轮轮的小高潮，连绵不断的快感很快就会将他理智的小船淹没在性欲的海洋中。

后穴的异样很快就使得嘉陵的身体有了不小的反应，烧红脸颊的嘉陵默默埋下头，紧咬牙关防止自己的身体不争气地呻吟出声来；那根小鸡鸡更卖力地挺起，红肿的龟头被先走液打湿，在灯光下闪闪发亮；后穴的括约肌配合里面层层叠叠的肠道软肉紧紧夹住陶然的手指，试图阻止它们的前进……受到如此强烈的刺激，嘉陵的后穴缓缓分泌出透明的淫液，在陶然手指的抽插刺激下，他的屁眼口止不住地溢出淫水，使得本就湿润的穴口显得更加水嫩。

“额嗯！嗯唔呜～”拼命忍受着后穴侵扰的嘉陵终究还是百密一疏，唇缝之间不小心漏出几道舒服的呻吟声来

“你这骚小子，要说谁最了解你，那自然是我了，怎么？小屁眼被弄出水，很爽很舒服～是不是啊？别急，很快还有更刺激的呢”陶然支棱起来的肉棒始终抵在嘉陵会阴附近，磨蹭他的敏感处，蓄势待发，只要一有机会就会顺势进入温润的后庭

“前戏做得差不多了，接下来，准备好了吗，我的小英雄，被分身操哭是一种什么体验呢，想必少年英雄——神魔嘉陵也挺期待吧”陶然等到嘉陵后穴里面的软肉都被撩拨得差不多的时候，当机立断抽出右手。“啵～”地一下，手指从层层吸附中脱离出来，穴口发出一声清脆的响声，陶然的把黏满了粘稠淫液的手指伸入自己嘴中，品尝品尝本体的香醇滋味。

“呃唔！”被搅动到力竭的嘉陵还保持着中门大开的姿势，发出一声抗议的闷哼。

“淡淡的清香～不会产生食物残渣，后穴还能自动分泌润滑淫液，身体恢复能力强，怎么玩也玩不坏……果然，主人说得没错，拥有如此色气身体的我们这些少年英雄，简直就是天生的玩物，就是一个能无限次数使用的真人飞机杯，再加上我们的精液还有蕴含浓郁的魔力，难怪总有坏蛋觊觎咱们的身子…”没有理会嘉陵的抗议，陶然在一旁自言自语，打量着自己的本体，目光从结实浑圆的翘臀，转移到初具规模的胸腹，再到嘉陵屈辱又不甘的眼神，最后掠过那根充血肿胀的硕大肉棒，审视着自己的本体，这简直就是一个完美的艺术品，陶然越看越满意，嘴角慢慢咧起。被天火开发过性欲的他早已不再像当初那样初生牛犊不怕虎，既然无法改变已经成为他人性奴的事实，那就索性追随一个好主人，然后把其他伙伴也一一拉下水，这样一来大家也能一直在一起。心里打定了这个主意的陶然，对天火的行动也积极配合起来，毕竟看这架势天火把他们全部驯服已经是板上钉钉的事了。

“啧啧，现在这具完美的身体也该让我来享受享受了，就是不知道如果这个时候进入同化状态，那该是个什么样的体验呢？难不成是自己肏自己？嘿嘿，不过看着嘉陵你这样子，体力也吃不消了吧，今天就算了，这次咱们就不进入同化状态了，先放你一马，记得以后得叫我撒旦！”陶然坏笑一下，用力向前一挺，那根粗大的肉棒就顺着润滑的穴口怼入嘉陵的屁穴，粗大又笔直的巨蟒在肉壁中不安分地扭动，与周围山呼海啸般向他扑来的紧致壁肉纠缠在一起。

“额嗯！不～不要！”后穴传来的强烈刺激送入嘉陵的大脑，给他带来海潮般一股接着一股的连绵快感，他的十根手指死死地扣在地面上，身体也迅速做出应激反应，小穴里面的软肉形成层层叠叠的褶皱，试图将这根入侵的异物牢牢吸死，一圈圈的肉壁包围了陶然的巨蟒，向着最顶端的龟头挤压而来，湿润的肉壁攀爬上傲然挺立的龟头，将两侧的冠沟填满，吸附在整个光滑的龟头上。

“唔～嗯呜！小骚货，你还敢反抗？这骚逼穴吸得可真紧啊，差点被你吸吐了”伴随着嘉陵的呼吸，这些肉壁碾压式地朝着陶然敏感的马眼和系带席卷而来，蠕动的软肉挑逗得陶然也不自觉地哼出声来。稍不注意，一小股透明的先走液就被嘉陵榨了出来，经此一役，陶然也不敢再留手，用力往前一挺

“呜啊！！！”

嘉陵发出一声惨绝人寰的哀嚎，双眼一阵失神

“喔喔喔！这就是少年英雄的骚屁眼吗？！爽死了，再夹紧一点，贱狗！这可是你自己的肉棒呐，又粗又大，你应该很喜欢吧”陶然伸手抓住嘉陵那根充血勃起，紧紧贴在小腹上的大鸡鸡，手掌托着饱满的阴囊，很轻易就能感受到里面流动的温润爱液，陶然捏着棍身的手指慢慢攒紧。可是还没等到他完全握住，仅仅只是用虎口轻轻环绕掐着冠状沟，嘉陵的这根鸡鸡就开始剧烈抖动起来，

“啪，啪～”抽搐的肉棒一次次击打在小腹上，每一次昂首，粉嫩的龟头都会在空中甩出几滴晶莹的前列腺液

“哟，没想到我们的小英雄还是个早泄的小废物啊，真有这么敏感吗？”此时此刻把天火辱骂自己的话全都套用在嘉陵身上，陶然心里一阵舒爽。

“噫呜～没，没有”嘉陵强忍着后庭的剧烈冲击和一波波海浪般的连绵快感，咬咬切齿地挣扎，“我才没有…早～泄…噫嗯呜呜！”

“哦？是吗，都叫得这么欢了，骚浪的小英雄？没想到嘉陵你下面的水还真多啊”陶然贱贱地笑着，手里捏着嘉陵的阳具，用大拇指一次次轻轻抚过暴露在外龟头表皮，刮着龟头表面的感官神经，这种细腻的指纹触感一瞬间就把嘉陵的身心彻底攻陷，一股强烈的射精冲动涌上心头，根本压制不住的本能促使嘉陵马眼微微洞开，夹着陶然鸡鸡的小穴骤然缩紧，被捏在手中的阴囊也皱缩起来，奋力挤压着里面包裹的两颗卵蛋，将白浊的精液从中榨取出来。

蓄力，发射，整个过程一气呵成，一大股乳白的精液从睾丸中迸射而出，窜进输精管里，很快就要冲出马眼释放到空气中去

可惜这么剧烈的动作自然躲不过陶然的法眼，他用手掌死死地按着鸡鸡根部的尿道，预先锁死了精液喷发的途径，大泡大泡的精液又被堵着逆流了回去，冲进蛋蛋里，涨得鸡鸡一阵阵酸痛。嘉陵的高潮被硬生生打断了下来，只有几滴残余的先走液从马眼那里缓缓吐出，无尽的苦痛彻底占据了嘉陵的大脑

“噫啊啊～～唔呜呜…射～射精～想射精啊！”嘉陵被高潮的快感与逆流的苦痛冲昏了头脑，他的身体不住地剧烈颤抖，嘴中传来一阵阵沉重的呼吸声，几颗圆润的脚趾拼命聚拢到一起，簇拥着足心的软肉形成一个诱人的天然褶皱小凹陷

“射精？呵～主人说～少年英雄的早泄废物贱屌就是最好的性玩具，作为玩具嘛，你可没有射精的权利，一滴也不许给我射出来！”陶然奶凶奶凶地恫吓嘉陵

对嘉陵死穴了如指掌的他自然不会放过这次绝佳的机会，陶然继续穷追猛打，用食指沿着冠状沟壑一点一点地慢慢摩擦，试图利用圆钝的指甲剐蹭里面潜藏的龟头污垢，通过缓慢的动作延长接受刺激的时间，一步步逼迫嘉陵达到射精的又一次高潮。

就这样，陶然的拇指与食指精准无误地挑逗着嘉陵的死穴，在这双重刺激之下，那根饱受折磨的鸡鸡不争气地吐出一大滩透明的爱液，又一次高潮即将来临

14岁的少年正处于性欲旺盛的阶段，粉嫩的龟头本就是最敏感的部位，况且作为天赋异禀的少年英雄，嘉陵对快感本身就完全不具备任何抗性；更何况，当初培养第二人格的时候，天火就已经对嘉陵的身体进行了敏感度的特化改造

如今一下子爆发出来的快感让嘉陵失去了浑身的力气，身体的其他部位神经仿佛被打了麻药一样，所有的意识全被被强制集中到了龟头这一小片地方，光滑的龟头表面被一次次按压爱抚，敏感的冠沟和系带被手指剐蹭蹂躏，再也忍受不住性快感的嘉陵达到了前所未有的绝顶高潮，

“额啊啊！射～射了！”已经力竭的嘉陵低沉地嘶吼

“又来？哼，骚东西，给我憋回去！”陶然又一次出手，这次他用虎口掐住鸡鸡根部，中指抵着会阴处轻轻按压，汹涌的精液又被锁死在输精管中

“噫唔惹～！嗯呜～”两次射精积攒的精液混合到一起，大量白浊被嘉陵憋在肉棒中，整根棒子都变大了一圈，上面的血管清晰可见，龟头也充血成了血红色，这根小鸡鸡不断上下晃动，带着一抹乳白的透明液体从嘉陵的马眼里甩出，撒落在地上

“呦呵，仅仅只是抚摸龟头就能达到高潮了吗，真是一个色情的小英雄呢，这次出的水真多，看看这水润的大龟头，马眼这里都泛滥成河了吧 ” 陶然的手掌完全被溢出的爱液浸润得湿漉漉的，指间拉出一根根粘稠的细丝，看着嘉陵痛苦憋精的凄惨一幕，陶然幸灾乐祸地笑了笑，毫不留情地嘲讽自己的本体

“哝～看到了吗，这个就是主人给我戴上的锁精环”陶然挺了挺身子，插在嘉陵体内的坚挺肉棒惯性地向前倒腾倒腾，一个橡胶卡环套在他的鸡鸡根部，陶然得意地向嘉陵炫耀之前自己还视为奇耻大辱的拘束环

“当然，你也能拥有一个属于自己的屌环哦，毕竟我们都是一体的嘛，小嘉陵”陶然一边说着，一边笑眯眯掏出天火给他准备的备用卡环，握着嘉陵红肿的鸡鸡套了进去…

那根憋满了精液的鸡鸡被拘束环从根部锁死，一股异样的感觉涌上嘉陵脑海，就像有什么特别重要的东西失去了一样，嘉陵射精的权利被完全剥夺，这根可怜的大鸡鸡再也射不出一滴精液了

“记住了～我们少年英雄的这根贱屌就是用来给主人玩的，所有产生的精液都属于我们的主人——天火”

“嗯唔，天火？主人？怎～怎么可能”虽然嘉陵已经被高潮寸止带来的快感和痛苦折磨得七荤八素，几乎精神崩溃，但是理智尚存，天火那混账绝对不是什么主人

“怎么，嘴硬？看来这早泄小贱屌还欠调教啊”

陶然双手穿过嘉陵的腋下，将其架起，把他锁死在自己正前方，两只手掌抓着嘉陵耳侧的恶魔犄角，把它们当成方向盘，操控着嘉陵的身体，把他牢牢按在镜子上，自己的下身一下接一下地不断顶撞嘉陵的后穴，落地镜面中倒映出嘉陵的色情身姿，硕大的牛子抵在镜子上，在压力下略微变形的红润龟头、暴露出粉嫩沟壑的色气冠沟还有坚韧不拔的乳白系带，这三者组合到一起，在冰凉的镜片上印下一个沾着爱液的滚烫龟头印…

“唔额啊～陶然！让我射～噫呜呜，求你了，让我射啊……”一直被压制射精本能的嘉陵汇集起自己仅存的最后一丝力气，打算孤注一掷发起反击，但是没等他积蓄完力量就被陶然粗暴地打断，经过不断的摸索，陶然的那根巨物已经挺进到了前列腺小球的位置，硕大的伞状龟头如同盛开的蘑菇一般冲破层层束缚直接顶在最为敏感的小球上，碾压得这颗敏感的性腺不停地上下跳动，就像油锅上的蚱蜢一样，一刻不停地向嘉陵的大脑传递火山喷发般的高潮信号，直接触碰性腺带来的海量的快感迅速冲破了嘉陵的防线，使其精关大开，充血勃起的肉棒再一次想要吐露出精纯的白浊，就在嘉陵又一次达到高潮的时候，那该死锁精环在陶然的控制下缓缓勒紧，将喷薄而出的浓厚牛奶又一次逼退了回去

“额唔呜呜，高～高潮～射精，射啊，我想射啊”嘉陵痛苦地哀嚎，甚至想要伸出手自己拨弄肿得认不出模样的大鸡鸡

“还敢继续反抗？这可不乖啊，我们的主人——天火，最讨厌不听话的小英雄了，这根早泄的小废物就得好好惩罚才行，想射精？没门”挫败了嘉陵的反抗之后，陶然露出胜利者的微笑，继续握着嘉陵的恶魔犄角当做方向盘，开起了火车

“射，射精，噫唔…好想射啊，让我射精～射～精～额啊啊，求你了，对我做什么都可以”嘉陵苦苦哀求…

“接下来的快乐时光还很漫长，毕竟还有骚蹄子和嫩乳头这两个死穴，我没有玩过呢，得给你来一次特训才行”陶然坏笑起来

……

许久之后，戴着狗项圈和狗尾肛塞的嘉陵四肢着地跪趴在地面上，身上的几处死穴都被陶然悉心耕耘过一遍，在原有的基础上，嘉陵全身的敏感度又上升到了新的层次

两片胸肌上镶嵌着被陶然啃咬、吮吸到充血肿胀，在视觉上已经变得肥大化的乳头。乳尖仍然保持坚硬的勃起状态，不过乳晕及其周围已经被开发成了肥硕敏感的骚乳头，就像海绵一样柔软，手感相当好，似乎轻轻一挤就能挤出奶水来。搭配上薄薄脂肪下的结实肌肉，整颗乳头摸上去能让人爱不释手，沉甸甸的柔软触感中又能体验到内侧肌肉的紧实，这要是放到性奴品鉴大会上，单单这片胸膛和双乳都能赢得SSS级的评价

嘉陵那根依旧被锁精环束缚着的鸡鸡又涨大了不少，大股大股的精液被束缚在鼓鼓囊囊的卵袋中无法溢出，积压的精液使得阴囊变成了原来的几倍大。原本粉嫩的龟头已经转变为血红色，棒身隐隐约约能看见隐藏在皮肤下面的条条血管，硕大的龟头自然垂落地面，一大滩爱液积攒在地板上，汇聚成一处小水洼，铃口处还源源不断地向外界补充新鲜爱液。这根大鸡鸡已经是同龄人的数倍不止，甚至比很多成年人都要优秀，也难怪外界对于这些强大的S级少年英雄有着“童颜巨屌，浪荡骚货”的别称

剩下那对裸足自然也没被放过，两个魔物血肉炼制而成的足环一左一右套在嘉陵脚踝上，上面的生长出几根不停蠕动的触手，在嘉陵脚掌上肆虐。五根坚韧的小触手捆绑着脚趾向着脚背方向奋力拉开，迫使趾球与脚掌连接处的死穴暴露出来，一根像狗尾巴草一样长满蓬松肉突的特化触手横贯这处敏感的死穴，在这个五颗脚趾组成的小沟槽里不停地来回翻滚旋转、左右摩擦，两只粉嫩脚掌的足心处都贴着一根类似撸猫手套一样的大块触手，磨蹭柔软敏感的足心，分布有另一个死穴的右脚掌似乎受到了特殊照顾，右掌足心黑痣处的软肉都被挠成晶莹剔透的深红色，看上去垂涎欲滴，更加惹人怜爱

嘉陵脖子上的皮质狗项圈连接有一根细链，拴在一旁的浴室花洒上，那个被肏得暂时合不拢的后穴费力地夹住肛塞，不让狗尾巴脱落，穴口不断溢出一些透明的爱液，脚底的瘙痒与高潮的快感交织在一起，共同作用于嘉陵的感官中枢，使得嘉陵脸上泪水与津液混杂在一起，涕泗横流，呈现出既欢愉又痛苦的高潮表情

“痒奴嘉陵，汇报特训成果！”

“唔～主人，帝王战队～少年英雄～痒奴嘉陵在此汇报，额唔嗯～经过主人特训，”嘉陵的脑袋完全被性欲和快感填满，一轮轮的高潮寸止完全磨灭了反抗的念头。胯下勃起雄立的鸡鸡和根部紧紧束缚的锁精环，时刻提醒着他，那个无忧无虑的少年英雄已经成了过去式，现在的他就是主人脚下没有射精权利的低贱性奴。自从主副人格融合后就掩藏在潜意识里的奴性有了初步的觉醒

“贱屌一共高潮36次，被内射达到高潮6次，龟头责弄达到高潮18次，抚弄脚掌达到高潮8次，乳首高潮～4次，当前性奴状态，贱屌痒奴”眼神中只剩下粉红爱心的嘉陵羞耻地汇报自己的身体情况。不间断的反复高潮与寸止带来的快感已经冲垮了嘉陵的精神世界，他的意识早已模糊，现在的大脑一片空白，唯独剩下旺盛的欲火还在燃烧，仅能接受一些短句的指令。贱屌，痒奴，骚脚这几个陶然挂在嘴边的羞耻词语已经烙印在他的潜意识里，只要稍微提及都会迫使他达到一次小高潮，甩落几点粘稠的先走液

“算算时间，这东西也该差不多了吧”陶然自言自语地说着，看着自己脚边跪爬着的嘉陵，又摸摸自己肿得发紫的鸡鸡，果然“啪碴“一声，束缚着根部的圆环终于脱落下来，那根巨物猛然抬头，一小股白浊涌了出来，顺着冠沟垂下银丝

“哦喔噢！这该死的卡环总算脱落了，骚狗，接好了”陶然沉闷地嘶吼了一句，按着嘉陵的头一下就把鸡鸡怼入他的嘴中

“嗯唔呜呜呜！”来不及反应的嘉陵瞬间就被大股精液灌满口腔，深入喉咙。嘴角，鼻孔大量来不及咽下去的白浊从这些地方溢出，腥臭的灌喉精液又一次引起了嘉陵身体的反应，那根鸡鸡绷直挺立，一晃一晃地打在小腹上。

陶然舒服地喷射压抑了一周的精华，浓厚的粘稠精柱填满嘉陵的喉咙，陶然抬起右脚用足心的软肉抵在肉棒顶端，配合着脚趾一起抚弄嘉陵那颗洪水泛滥的涨红龟头

“嗯咕嘟，咕嘟，唔唔呜呜呜～呕”跪在地上的嘉陵眼泪，鼻涕，混杂着嘴中的精液一下子全都流了出来

“骚狗！不许吐，全都给我吞下去，爽吗？嘿嘿，被我用脚掌踩着早泄小贱屌玩，很爽是吧” 揪着嘉陵的恶魔犄角，陶然一般辱骂一般在心里想着，看这样子，本体已经被调教成狗了吧，主人说得没错，我们这些个少年英雄都有着被调教成性奴的极品资质啊，只要稍微加以引导，就能……掌握强大力量的代价就是淫荡色情的身体么

在大量射精之后，陶然拔出略微疲软的肉棒，坐在马桶盖上，继续踩着嘉陵的肉棒给他足交

“骚东西，没想到像嘉陵你这样的正义小英雄也能有被调教成狗，摇尾吞精的一天，以后我们就一起侍奉主人吧”

“呜呜呜，精液，射精～”

“好了，好了，射吧，射吧。尽情地射精吧，绽放吧，我可不会像主人那么残忍，哼哼，寸止过后的剧烈射精一定能产出很美味的精液吧”陶然舔舔唇角，卸下嘉陵身上的全部道具

一大滩口水混杂着之前的精液从嘉陵嘴角溢出，他的呼吸声越来越大，满脸的汗水，失神的眼睛慢慢上翻，脑袋变得一片空白，只感受到下体一股剧烈的快感快要冲击出来

“哦吼！射了噢噢，呜嗯……啊啊啊啊——！”

一直积蓄在大鸡鸡中的精液这下总算得以爆发，大团大团已经凝固成胶状的精块从嘉陵的马眼中迸发射出，直到一直连续射了几分钟之后，才将凝结的精液排空，射出正常的粘稠精液，一股股浓精如同琼脂玉液一样倾巢而出，足足射了几十股……

“嘿嘿，精液质量不错嘛，不愧是本体”陶然得意地放下脚掌，站起身活动活动脚趾，被精液填满的趾缝之间耷拉着一根根淫靡的液丝

“唔～射，射精～精～精液～后面，后面想要更多的精液～小穴好痒…主人～求你来肏我” 嘉陵的大脑已经被一次性高强度射精带来的高潮快感烧灼成了一滩浆糊，现在就连最基本的指令也难以执行，他被陶然肏成了只想着被操和射精的精液飞机杯。

浑身无力的嘉陵仰面朝天躺倒在浴室的地面上，右手举过头顶，左手自然伸展在身侧。通红的脸颊、失神的双眼、嘴角滴落的津液、沾满白浊的金发和毫无意义的呻吟与娇喘，所有的这一切都在预示着嘉陵的败北，少年英雄——神魔嘉陵被自己的分身撒旦陶然击败，失神地瘫倒在地上，大股大股的精液不要钱似地喷洒而出，润湿了整片地面；而作为胜利方的陶然还在自得地摆弄着眼前的战利品，抓着嘉陵的脚掌和大腿根部，抬起他的双腿继续用自己的肉棒耕耘嘉陵那个被肏得合拢不起来的后穴，不断扒拉，摆弄着嘉陵的身位，迫使他的身体更贴紧自己的巨根，以此来获得更舒爽的快感，嘉陵的小腹都被顶起了一个小鼓包。

“哼，早泄小废物，才射这么点，这就不行了？”乳白色的浊液洒满了嘉陵那上下起伏的胸腹，远远观望就会发现他结实的两片胸肌上挂满了一个个由白浊精液构成的“英雄勋章”，这些都是他战败的有力证明。众多乳白奖章簇拥着被陶然吮吸成大草莓的两颗红嫩乳头，大股大股的精液沿着胸肌中缝滑落到小腹上，沿着几块腹肌之间的缝隙填满了嘉陵凹陷的肚脐眼，那根颤抖着吐露精液的大屌被陶然弯腰含住，他正在贪婪地品尝着独属于胜利者的奖品——高浓度的魔力精液，这次反客为主把嘉陵淦翻在地上，陶然内心暗暗窃喜，一股自豪感油然而生。

“咕嗯，咕嗯，没想到人小屌大的少年英雄产出的精液味道竟然这么好，也难怪主人这么热衷于驯服我们，咕嗯，咕嗯，真是令人上瘾的味道，我们这些强大的少年呀，总是能让人产生强烈的征服欲…”陶然咂咂嘴，舔了舔嘴角流下的白浊乳液

“嗯，这下，只需要再找一个舒服的容器作为融合巢穴就完成任务了，也不知道等会儿咱们重新融合之后，该叫贱屌嘉陵呢，还是痒奴嘉陵呢，嘻嘻，干脆就叫贱屌痒奴好了”看着地上不省人事的嘉陵，陶然恶趣味地笑了笑

“炼狱壁障！”随着陶然的话音落下，嘉陵面对着的墙壁突然变得柔软起来，一层像软泥一样的肉质墙皮慢慢从墙上渗出，然后脱离墙体缓缓流下，浴室地板上残留的水分和洒落的精液被包裹住嘉陵四肢的肉质物吸收，变成它的养分，使其以肉眼可见的速度迅速生长将嘉陵的四肢包裹在内，牵引着固定在墙上。肉壁分化出像枯老树根一样的细小触手禁锢住嘉陵的身体，赤身裸体的他就如同被展示出来的小白鼠，以羞耻姿势展现出自己最色气的一面。

嘉陵两腿前伸羞耻地高高抬起，露出一对粉嫩光滑的脚掌，和不断溢出残余白浊的屁穴，双手反扣在后脑勺处，他的手臂，大腿以及大部分躯体都被镶嵌在肉质物中无法拔出，肉壁上生长出好几根触手，它们在周围蠢蠢欲动，随时都会发起进攻

“哈欠～连续活动了一周，我也该回去睡一觉了，剩下的事就交给本体你了，好好享受主人的疼爱吧，嘿嘿，融合…”陶然懒洋洋地伸了一个懒腰，身体化成阵阵光点没入嘉陵体内，察觉到浴室的动静逐渐消失，天火也问讯赶来，正好撞上融合的一幕

分身开始融合的一刹那，陶然这一个星期以来的记忆与感受以迅雷不及掩耳之势涌入嘉陵脑海，之前那些被天火调教的记忆如同五雷轰顶一般震开了嘉陵的精神壁垒，把他脆弱的意识拉到空旷的荒郊野外接受雷霆风暴的洗礼。本就被壁足快感灼烧得宕机的大脑一下子接收到如此庞大的数据流，来不及处理的信息堆积成团，雪崩般地席卷而来，这颗罢工的大脑被迫触发自我保护机制，切断了与外界所有的联系，深陷肉壁中奄奄一息的嘉陵涕泗横流、晕死过去。 

在嘉陵的小脑袋里陶然的噩梦经历不断复现，循环播放，带给他比直接洗脑还要刺激的身心感受，随着融合进度的逐步提高，所有陶然经历过的调教折磨都将翻倍复现在嘉陵身上。这场无止境的噩梦将以陶然被捕获的节点为起始，在肉壁的辅助下，将他的经历逐渐复现映照到现实之中，向嘉陵的大脑输送无边无际的快感风暴，改造着他身体的每一寸血肉，将其完全驯化成乖巧听话的痒奴，

随着身心改造的进行，融合进度达到了20%，嘉陵身上的肌肉和皮肤慢慢被肉壁渗出的烈性媚药浸透，所有细胞都在大口大口地贪婪吸收着这些像罂粟一样梦幻又剧毒的性药，敏感的感受神经在电流刺激下，被迫不断分化出更多细小的敏感神经元，马不停蹄地向大脑传递出更强烈更疯狂的快感信号……此时他身体的敏感度已经提高到了之前的十倍，

进度慢慢达到了50%，梦境中的复现调教和现实里的肉壁囚牢相互结合在了一起，虚幻和现实构成了嘉陵永远也无法挣脱的枷锁，这个阶段的融合效果主要体现在嘉陵的几处死穴上，之前陶然的这些弱点部位被天火给予的照顾，现在都一一反馈回嘉陵身上。

首先是嘉陵挺立着的那根大肉棒，一个带有吮吸功能的肉腔触手把这根肉棒含在嘴里，嘉陵那颗精神抖擞的龙头被肉腔长出的细小触手一刻不停地按摩抚摸着，冠状沟，龟头表面，所有的敏感处都被一片长满绒毛触手的肉毯严丝合缝地包围，左右旋转，上下摇晃…

“噫呜呜～”嘉陵只能徒劳地悲鸣

三根细小的针状触手从肉壁中长出，慢悠悠地摸索着前进的方向，缠过后腰，爬上小腹，向下游动，对准小鸡鸡根部蛋蛋的所部位一头扎进两颗蛋蛋里，大量提高敏感度的药剂从这三处进入嘉陵的身体中，还有一根触手托起两颗沉甸甸的卵蛋有节奏地揉搓起来，促进卵袋里药液的吸收，在这种高强度的噩梦快感刺激下，这根敏感度开发到极致的就鸡鸡成了名副其实的早泄贱屌，一些普通的刺激都能让它按耐不住贡献出自己的牛奶

不过此时此刻这根贱屌已经被天火套上了一个三段式锁精环，从根部到中段，全都被橡胶环牢牢锁死，一滴精液也无法射出

“额啊啊！”又是两条前端有着嘴唇一般小口的触手从嘉陵背后的肉壁中长出，猛地一下咬住了嘉陵胸前那两颗敏感的成熟小樱桃，舔舐，吮吸，各种各样的触感如同雪崩一样叠加在一起，越滚越大，超强的快感迅速摧毁了嘉陵的桀骜和倔强

在触手咬住嘉陵乳头之后，还能听见细微的吮吸声——“啾咪，啾咪”，在这种动听又淫靡的声音中，嘉陵的肉棒变得越发坚挺。

最后还剩下那对有着两个死穴的裸足，在药液的作用下足底的皮肤肉眼可见的变得红润起来，剔透的皮肤下遍布敏感的毛细血管和感受神经，滚烫血液在这里淌过，在药物的作用下加快流动，让身体变得更加敏感，光是轻轻磨蹭足底都能给嘉陵带来生不如死的高潮体验

一旁的天火伸手捏住嘉陵的右脚掌，四指托着脚背，大拇指轻轻划过嘉陵敏感的足心，按压在中间的黑痣上，撩拨足心褶皱里的软肉，一轮轮地重复着这个操作，安抚这块敏感的处女地

“嗯唔！噫呜呜”睡梦中的嘉陵不自觉地收拢五颗趾球、弓起脚掌，在足心处挤出粉嫩的小褶皱，嘴里不时发出叫床般的呻吟

“看来这双骚蹄子，已经变得跟性器差不多了呢，只要舔一舔，就会有美味的牛奶涌出来”…

最后融合进度上升到了顶峰，脱离了一周多的分身终于与本体再次融合到了一起，在这一瞬间，一股更强的精神冲击涌进嘉陵的脑域，天火用来羞辱陶然的话语如同狂风骤雨般向嘉陵袭来。

“贱屌陶然！”

“早泄小废物”

“像你们少年英雄这样的天生尤物就该给人玩贱屌”

“废物贱屌没有射精的权利”

“这根早泄贱屌生来就是他人的性玩具”

“只要抚摸这对水嫩的骚蹄子，那根贱屌就会啪叽一下全吐出来”

“少年英雄都是上好的贱屌性奴”

“看看这根早泄的贱屌！你们这些骚浪的少年英雄就是极品精液飞机杯，活该被填满”

……

“额啊啊！额唔～”就像被一阵十二级飓风横扫而过一样，嘉陵的脑海乱成一团。这些羞辱的话语让他的身体更加兴奋起来，胯下那根支愣起来的肉棒一跳一跳的，甩出好几滴粘稠的前列腺液，看上去生机勃勃，随时都会再次射出浓郁的精华

“早泄小废物，骚蹄子，性玩具，贱屌…”还被困在肉壁里的嘉陵不断呓语重复着这几个羞耻的词语，这些色情的话语早已深深镌刻在他的脑海深处，成为行为准则的一部分。那根直立起来的大鸡鸡加快了跳动，一大股一大股前列腺液喷涌而出，可想而知，一次剧烈的高潮马上就要到来。

“嗯～唔呜呜～我～我是～早泄小废物，贱～贱屌小英雄，精～精液飞机杯……射～射精”困在肉壁里面的嘉陵无助地低语，不知不觉中自己对自己进行深度洗脑催眠，自我催眠的羞耻感再次加剧了身体的反应，早就抬头的龙根吐露出红润的硕大龟头，深红色的表面反射出点点灯光。两颗蛋蛋已经被紧缩的阴囊狠狠地保裹起来，一大泡精液已经在睾丸里蓄势待发，在嘉陵说出“射精”这两个字的时候，他的精关已经迅速打开，原始的射精本能再也无法抑制，这些浓郁的精液将要喷薄而出。

“想射？哼，小废物的贱屌可没有射精的权利”天火早就站在一旁悄悄观察着嘉陵的身心变化，趁着这个机会他适时地补上一句，锁在嘉陵根部的锁精环慢慢收紧彻底断绝了嘉陵射精的途径

“额啊！射，射精，让我射～我要射精～啊啊啊……”嘉陵差点就要从噩梦中惊醒过来，他痛苦地嘶吼着，积攒已久的精液无法顺利射出，涌到了半路又被那颗该死的卡环完全堵了回去，胀鼓鼓的阴囊和勃起的巨大肉棒都传来一阵阵的麻木的酸痛。啪嗒，啪嗒，嘉陵红肿的龟头上只能徒劳地滴落几滴前列腺液，根本没有一丝一毫乳白精华能突破锁精环的封锁

“怎么？认清楚自己的地位了吗，在我面前，那个高高在上的冷血少年英雄——神魔嘉陵已经成为过去式了哟，现在的你就是一条在我脚下摇尾乞怜的小贱狗，别忘了你这贱屌上还套着锁精环呢，小嘉陵哦”天火再次进行补刀

“嗯呜～精液，射精～我要射精～主人，性，性奴，对主人忠诚”融合完成的嘉陵在嘴里不停呢喃着，各种思想在他混乱的脑海内天人交战。经过这次悬崖勒马的寸止教育，自从主副人格合一以来就一直潜藏在他内心深处的奴性终于被彻底唤醒了，此时他的意识尚未完全苏醒，这就是实施调教，强化奴性的最佳时机

“主～主人，贱，贱屌嘉陵想～射精”还在梦境中挣扎的嘉陵强忍着牛子的胀痛，凭借着自己的生理本能向天火求饶，此时此刻他已经恰不知耻地接受了“贱屌嘉陵”这个称呼，看上去，只要天火稍加引导就能完全奴化神魔嘉陵这个小少年

“哦？那你想考虑清楚自己的地位了吗，说说以后该怎么做”

“早泄小废物——贱屌嘉陵，是，是主人的性玩具，要～要对主人忠诚”半梦半醒的嘉陵低垂着脑袋对天火宣誓效忠，胯下硕大的肉棒再次昂首挺立，红润的龟头已经被一大滩前列腺液浸润，半闭合的马眼处还在源源不断地淌出新鲜的爱液，这根肿胀的巨物早已不堪重负，囊袋里的精华随时都能够以火山喷发般的速度喷射而出

“那你可要记住了，你是贱屌痒奴——陶嘉陵！而我，天火，以后就是你唯一的主人！”天火看着眼前沉沦在肉壁里向自己苦苦哀求的嘉陵满意极了，很快就如约放开了锁精环的限制

“唔…额啊…”失去了束缚，嘉陵坚挺的肉棒往上一翘，伴随着一次剧烈的抖动，疯狂地喷涌出饱含能量的乳白精液，大量的白浊从马眼口争先恐后地溢出，涂满了整颗龟头，滑入嘉陵敏感的冠沟，滴落在地面和肉壁的触手上

……

天火撤下肉壁，把射空了精液却还在打着空炮的嘉陵缓缓抱起，挪到床上，把他环抱在自己怀里，手里不停把玩着嘉陵那根仍旧坚挺得过分的大鸡鸡，再次把沾满了精液的锁精环给他戴上

“啧，真不愧是少年英雄，射空了精液还能保持这么坚挺”天火稍微感慨一下，仔细端详怀里嘉陵熟睡的面孔，俊俏又略显可爱的脸，像小太阳一样金灿灿的头发沾满了风干的精液，发梢粘结在一块，散发出独特的腥臭味；结实的胸脯和腹肌上随着呼吸上下起伏，上面点点滴滴的精斑显得色情又淫靡，胸脯上还点缀着两颗肿胀得像成熟樱桃一样通红剔透的乳头

天火用手指环绕着嘉陵的大龟头，利用指腹将残余在尿道里的精液一一挤出，涂抹在充血成深红色的龟头上，一手揉捏嘉陵的左乳头，在粉嫩的乳晕周围画着一个又一个圈圈，手指时不时蹭过敏感的乳粒表面…

“以后这小子也算是我的人了，终于，又收服了一个S级少年英雄…”

“我～这是…在哪？唔，主人？”迷迷糊糊的嘉陵躺在天火怀里逐渐醒来，感受着自己下体的爱抚、恍惚之间看向眼前的天火，一句“主人”顺理成章地脱口而出

“我，我居然叫天火主人？嗯？不，不对？天火好像本来就是我的主人…我，我是主人的性奴？呃，脑子好乱”嘉陵摇摇自己的小脑袋瓜，一时间竟然拐不过弯来

“怎么，不记得了吗，陶嘉陵？我的小英雄性奴哟，之前你被我打败……”天火诡异一笑，开始自己的忽悠大法

“额～是，是这样吗～英雄？～性奴？”正在嘉陵疑惑之际，潜意识里完全苏醒的奴性还是再一次战胜了理智。

“性奴…嗯？之前我是代号为“神魔”的少年英雄——陶嘉陵，但是，但是不久前已经被主人打败，就连分身…就连分身那家伙也成了主人脚下的性奴，所以现在融合分身之后的我…应该是…是主人的小英雄性奴——陶嘉陵……”嘉陵自言自语地呢喃着，似乎发现逻辑上有点蹊跷

“唔～这个屌环…”低头思索之际猛然发现套在自己鸡鸡上的锁精环，烙印在意识深处的指令再次浮现

“废物贱屌没有射精的权利，只是一根供人取乐的低贱性玩具”

“贱～贱屌，痒奴，我…”看着套在自己鸡鸡上的卡环，嘉陵终于意识到自己已经不再是之前那个无忧无虑的少年英雄了，在天火面前，他只是一个没有射精权利的小性奴。

“是～主人的小英雄性奴……”嘉陵如同失魂落魄一般，情绪低落下来

“想通了？那么，我想你应该知道接下来要怎么做吧，贱屌痒奴陶嘉陵？”

“啊？做，做什么？”一时间嘉陵还没完全接受自己沦为玩物的事实，怯生生地看着天火

“当然是给你来点好玩的呀”天火一把抓起嘉陵的右脚掌，修长的食指从他第一个趾缝间穿过，拇指扣住脚背，其他三指牢牢握住这个骚蹄子，手掌与嘉陵的足心紧紧相贴，食指来回抚弄位于足心处的软肋黑痣，挑逗这块粉嫩诱人的掌心肉垫

“嗯呜～不要！” 嘉陵那双早已被开发到极致的敏感脚掌，已经分辨不出痒感和性快感的区别，更何况这双裸足还有着朝性器官慢慢转变的趋势，密布足心肉垫的神经一股脑地将刺激当成性快感传导到大脑，一阵阵酥酥麻麻的快感很快就迫使嘉陵缴械投降，被天火握在手中的鸡鸡实诚地上蹿下跳、好不安分，吐露出的一股透明爱液糊满了天火的手心

“哟，早泄小贱屌又想着喷精了？怎么，被主人玩弄骚蹄子真就这么爽吗？”天火说着又加了一把火，握着鸡鸡的手掌变换了姿势，用掌心贴合红嫩的龟头，利用掌纹慢慢旋转摩擦，将嘉陵一步步逼迫到崩溃的高潮边缘

“噫呜～唔嗯唔唔～哈哈，哈，主人，爽，爽死了！”在这一瞬间，万蚁噬心般酥麻的高潮快感就把之前被天火收服的苦闷冲到了天涯海角…

“呜唔嗯~咦噫！”嘉陵的身体再一次达到高潮，大股大股的精液奔流而上，然而肉棒根部被束精环锁死，精液又被硬生生地给憋回进尿道之中，与后续从蛋蛋中射出来的精液冲撞在一起，在嘉陵狭小的尿道中搅动风云，然后又往着沉甸甸的蛋蛋中回流，晶莹的前列腺液从马眼里面缓缓流出，润湿系带、沿着冠状沟淌下……

自从认主之后，陶嘉陵的这根早泄小贱屌就要在禁止射精的无限寸止中度过喽，而那对骚蹄子或许会跟他的队长——脚奴问天一样，沦为天火的专属性玩具，甚至还会被开发成只要挠脚就会射精的废物骚脚痒奴










上一话


#18 嘉陵的连锁堕落（上）

下一话


#20 嘉陵——人物资料

嘉陵 （暗影之子）

年龄：14

身高：163cm

体重：53kg

力量：S魔法：S物防：SS魔防：SS体力：S 速度：S

身体恢复力：SSS 魅力：SSS 综合战斗力：S

阴茎长度：14.40cm

精液质量：SSS

身体敏感度：

1.足

趾球敏感度：SS，足弓敏感度：SS，足心敏感度：SS，

2.肉棒

龟头敏感度：SS，尿道敏感度：S，会阴敏感度：S，阴茎敏感度：S，棒身敏感度：S

3.肌肉

腹肌敏感度：S，大腿敏感度：S，双乳敏感度：S，胸肌敏感度：S

4.菊穴

菊穴外侧敏感：S，双臀敏感度：S ，肛内敏感度：S，肛内湿润：适中

5.第二性器——分身

分身敏感度：SSS

身心改造程度

调教程度：100%（调教开发完全），奴化程度：100（痒奴），

性欲开发：100%，性欲值：100

意识修改程度：0%（清醒）

身体敏感度开发：100%，

好感度：问天，子夜，空耀等-100（生死不渝），天火-99（认主）

抵抗度 0；忠诚度 100；

资质：

1.恶魔王座：作为恶魔君主，嘉陵拥有直接影响他人情绪的能力，对手情感越强烈，自身可以调用的力量就越强，擅长挑动愤怒，引发混乱与争端。自身掌控傲慢，嫉妒，暴怒，懒惰，贪婪，暴食，色欲等负面情绪的力量

2.地狱分身：拥有特殊形态的分身——撒旦陶然，分身拥有独立意识，实力与本体持平，由本体剥离出的某些情感构成，组成成分60%色欲，20%勇敢，17%狠毒，2%热血

拥有三种状态：分身，同步，合体；

（1）分身状态：两者可以单独行动，分身绝对忠诚于本体，行为和思想一定程度上受到本体影响

（2）同步状态：分身的神纹被激发即可进入同步状态，产生心灵感应，本体会和分身感官同步，可以100%感受到分身身体的各种触感，疼痛，共享视觉，在本体射出十五毫升精液后解除同步状态

（3）合体状态：记忆相互融合，分身受到的伤害将部分回馈到本体，战斗力一定程度上升

3.痒奴神纹：提高精液质量，延长勃起时间。处于分身状态时，身体各部位敏感度的60%将会转移给分身，处于同步状态时，身体敏感度上升为100%，处于合体状态时，身体敏感度上升到200%，

4.暗影之躯：掌控暗影属性的力量，具有暗影系魔力亲和，身体恢复能力提高，食物完全吸收，不会产生排泄物，青春永驻，恢复力增强，能够产生具有暗影属性的精液，增加高潮射精量，延长勃起持续时间

5.顽强意志：意识强度提高，达到意识模糊状态需要的调教摧残显著上升

6.敏感体质：经过外力开发全身敏感度上升，异于常人，弱点部位敏感度显着增强

7.淫靡：性欲值，淫荡值时刻保持在100水平

8.败北凌辱：若在战斗中被正面击败，则陷入一定的异常状态，身体敏感度提升50%，意识抵抗度减少30%，

特征：

        嘉陵有着一头金发，额前垂下些许刘海，脑后的金发顺着脖子垂下，在后背散开，从两侧耳后长出恶魔之角，压着鬓角的头发向上延伸，在头顶竖起两个小犄角，琥珀色眼睛炯炯有神，一抹红色纹路横卧在眼睑下，两边耳垂上戴有蓝色宝石制成的耳坠，赤裸着上身，胸前一丝不挂，小臂上戴有金色铠甲护臂，手上穿着黑色露指手套，手指则被金色指套包裹，胸前暴露在外的两片胸肌微微隆起，上面刻有向中间对视的双龙图案，两颗粉嫩乳点镶嵌在胸前，继续往下观察就是八块鼓起的腹肌，还有小腹上的神纹图案，两侧露出的臂膀有着紧致的肌肉线条，偶尔抬臂就能看到色气的腋下。至于下身，嘉陵穿着最喜欢的白色紧身裤，搭配上腰间两侧的铠甲跟膝盖的护膝、金色战靴，出于天火的强烈要求，嘉陵还穿有棉质护踝

        嘉陵的分身——撒旦陶然就像是嘉陵一比一的复制体，他们都有陶瓷一般白皙的皮肤，相同的魔法能力，他们的区别在于陶然比嘉陵还要高半个头，瞳色不像是嘉陵那样的琥珀色而是一蓝一红的异色瞳孔，他没有头顶的恶魔犄角，而且他的发色以暗蓝色为主，夹杂有些许地狱烈火般的深红挑染。

        嘉陵是个阳光开朗却又贪玩，懒惰的少年，学习成绩总是倒数第一，平时喜欢打电子游戏，宅在家里喝肥宅快乐水。因为他是纯正血统的恶魔大君主，所以在耳侧长着一对恶魔犄角，与入侵银河宇宙的魔族有些相似，他的身上或许隐藏着不为人知的身世秘密。在战场上，他最擅长的是调用魔力使对方陷入各种负面状态，是个群伤小能手，能力是施展咒术以及给武器附魔，掌控着暗影元素的力量

技能：

毁灭之爪：自身的攻击带有流血效果，不可净化

魔王炼狱波：利用武器撕裂空气斩出魔力波攻击对手

七罪神罚：创造一个七罪领域，审判敌方全体，目标的情感不同，产生的效果不同

武器：炼狱之爪

堕落神装：

        嘉陵的上半身依旧保持裸露，天火将魔兽真灵融入他胸脯上的那两条红色龙纹中，使其与神装融为一体。在某些隐秘的角落或许可以看到嘉陵胸前的纹路仿佛活过来一样，两条调皮的小龙用爪子轻轻骚扒自己主人的乳点，一下又一下的痒痒感被他的身体转化成快感电流直逼大脑，刺激得嘉陵闷哼不已。

        他胯下佩戴着神装自带的锁精环，橡胶圆环将那根半勃的牛子从根部锁住，一个自带导尿管的金属卡环套在龟头的冠状区上，一根透明软管插入嘉陵张开的马眼口；跟橡胶锁精环相连的还有一个后置肛塞，锥形的圆头稳稳地塞入嘉陵的小穴，被他的穴肉紧紧含住，剧烈运动的时候就能看到嘉陵裤子被压不住枪的鸡鸡支起小帐篷

        至于他的下身，那对战靴里面塞满了天火特意培养的触手魔物，他们组成一排排肉质细毛刷，只要嘉陵心意一动，神装很快就能做出反应，无论是吮吸脚趾，还是舔弄足心都可以做到

战损形态：

        在战损形态下，嘉陵全身的神装都会收拢到右手臂形成一道漂亮的纹路，只剩下一个面红耳赤的赤裸少年



上一话


#19 嘉陵的连锁堕落（下）

下一话


#21 幸福的日常生活
嘉陵 （暗影之子）

年龄：14

身高：163cm

体重：53kg

力量：S魔法：S物防：SS魔防：SS体力：S 速度：S

身体恢复力：SSS 魅力：SSS 综合战斗力：S

阴茎长度：14.40cm

精液质量：SSS

身体敏感度：

1.足

趾球敏感度：SS，足弓敏感度：SS，足心敏感度：SS，

2.肉棒

龟头敏感度：SS，尿道敏感度：S，会阴敏感度：S，阴茎敏感度：S，棒身敏感度：S

3.肌肉

腹肌敏感度：S，大腿敏感度：S，双乳敏感度：S，胸肌敏感度：S

4.菊穴

菊穴外侧敏感：S，双臀敏感度：S ，肛内敏感度：S，肛内湿润：适中

5.第二性器——分身

分身敏感度：SSS

身心改造程度

调教程度：100%（调教开发完全），奴化程度：100（痒奴），

性欲开发：100%，性欲值：100

意识修改程度：0%（清醒）

身体敏感度开发：100%，

好感度：问天，子夜，空耀等-100（生死不渝），天火-99（认主）

抵抗度 0；忠诚度 100；

资质：

1.恶魔王座：作为恶魔君主，嘉陵拥有直接影响他人情绪的能力，对手情感越强烈，自身可以调用的力量就越强，擅长挑动愤怒，引发混乱与争端。自身掌控傲慢，嫉妒，暴怒，懒惰，贪婪，暴食，色欲等负面情绪的力量

2.地狱分身：拥有特殊形态的分身——撒旦陶然，分身拥有独立意识，实力与本体持平，由本体剥离出的某些情感构成，组成成分60%色欲，20%勇敢，17%狠毒，2%热血

拥有三种状态：分身，同步，合体；

（1）分身状态：两者可以单独行动，分身绝对忠诚于本体，行为和思想一定程度上受到本体影响

（2）同步状态：分身的神纹被激发即可进入同步状态，产生心灵感应，本体会和分身感官同步，可以100%感受到分身身体的各种触感，疼痛，共享视觉，在本体射出十五毫升精液后解除同步状态

（3）合体状态：记忆相互融合，分身受到的伤害将部分回馈到本体，战斗力一定程度上升

3.痒奴神纹：提高精液质量，延长勃起时间。处于分身状态时，身体各部位敏感度的60%将会转移给分身，处于同步状态时，身体敏感度上升为100%，处于合体状态时，身体敏感度上升到200%，

4.暗影之躯：掌控暗影属性的力量，具有暗影系魔力亲和，身体恢复能力提高，食物完全吸收，不会产生排泄物，青春永驻，恢复力增强，能够产生具有暗影属性的精液，增加高潮射精量，延长勃起持续时间

5.顽强意志：意识强度提高，达到意识模糊状态需要的调教摧残显著上升

6.敏感体质：经过外力开发全身敏感度上升，异于常人，弱点部位敏感度显着增强

7.淫靡：性欲值，淫荡值时刻保持在100水平

8.败北凌辱：若在战斗中被正面击败，则陷入一定的异常状态，身体敏感度提升50%，意识抵抗度减少30%，

特征：

        嘉陵有着一头金发，额前垂下些许刘海，脑后的金发顺着脖子垂下，在后背散开，从两侧耳后长出恶魔之角，压着鬓角的头发向上延伸，在头顶竖起两个小犄角，琥珀色眼睛炯炯有神，一抹红色纹路横卧在眼睑下，两边耳垂上戴有蓝色宝石制成的耳坠，赤裸着上身，胸前一丝不挂，小臂上戴有金色铠甲护臂，手上穿着黑色露指手套，手指则被金色指套包裹，胸前暴露在外的两片胸肌微微隆起，上面刻有向中间对视的双龙图案，两颗粉嫩乳点镶嵌在胸前，继续往下观察就是八块鼓起的腹肌，还有小腹上的神纹图案，两侧露出的臂膀有着紧致的肌肉线条，偶尔抬臂就能看到色气的腋下。至于下身，嘉陵穿着最喜欢的白色紧身裤，搭配上腰间两侧的铠甲跟膝盖的护膝、金色战靴，出于天火的强烈要求，嘉陵还穿有棉质护踝

        嘉陵的分身——撒旦陶然就像是嘉陵一比一的复制体，他们都有陶瓷一般白皙的皮肤，相同的魔法能力，他们的区别在于陶然比嘉陵还要高半个头，瞳色不像是嘉陵那样的琥珀色而是一蓝一红的异色瞳孔，他没有头顶的恶魔犄角，而且他的发色以暗蓝色为主，夹杂有些许地狱烈火般的深红挑染。

        嘉陵是个阳光开朗却又贪玩，懒惰的少年，学习成绩总是倒数第一，平时喜欢打电子游戏，宅在家里喝肥宅快乐水。因为他是纯正血统的恶魔大君主，所以在耳侧长着一对恶魔犄角，与入侵银河宇宙的魔族有些相似，他的身上或许隐藏着不为人知的身世秘密。在战场上，他最擅长的是调用魔力使对方陷入各种负面状态，是个群伤小能手，能力是施展咒术以及给武器附魔，掌控着暗影元素的力量

技能：

毁灭之爪：自身的攻击带有流血效果，不可净化

魔王炼狱波：利用武器撕裂空气斩出魔力波攻击对手

七罪神罚：创造一个七罪领域，审判敌方全体，目标的情感不同，产生的效果不同

武器：炼狱之爪

堕落神装：

        嘉陵的上半身依旧保持裸露，天火将魔兽真灵融入他胸脯上的那两条红色龙纹中，使其与神装融为一体。在某些隐秘的角落或许可以看到嘉陵胸前的纹路仿佛活过来一样，两条调皮的小龙用爪子轻轻骚扒自己主人的乳点，一下又一下的痒痒感被他的身体转化成快感电流直逼大脑，刺激得嘉陵闷哼不已。

        他胯下佩戴着神装自带的锁精环，橡胶圆环将那根半勃的牛子从根部锁住，一个自带导尿管的金属卡环套在龟头的冠状区上，一根透明软管插入嘉陵张开的马眼口；跟橡胶锁精环相连的还有一个后置肛塞，锥形的圆头稳稳地塞入嘉陵的小穴，被他的穴肉紧紧含住，剧烈运动的时候就能看到嘉陵裤子被压不住枪的鸡鸡支起小帐篷

        至于他的下身，那对战靴里面塞满了天火特意培养的触手魔物，他们组成一排排肉质细毛刷，只要嘉陵心意一动，神装很快就能做出反应，无论是吮吸脚趾，还是舔弄足心都可以做到

战损形态：

        在战损形态下，嘉陵全身的神装都会收拢到右手臂形成一道漂亮的纹路，只剩下一个面红耳赤的赤裸少年



上一话


#19 嘉陵的连锁堕落（下）

下一话


#21 幸福的日常生活

距离“诸神黄昏”计划正式启动还有半年……

朦胧的阳光洒落到第三区贫民窟的大街小巷里，逐渐唤起一个喧嚣嘈杂的早晨，在简陋的一处民居内，两个十四五岁的青涩少年在亲热交媾着…

一个黑色半短发的少年正趴在床边，将另一红头发的家伙亲昵地抱在自己身下，利用身体的重量稍稍压制对方，双手托起平坦小腹慢慢抚摸细腻的皮肤，将早已潮红的脸颊贴近汗津津的后背，挑动鼻翼贪婪地嗅闻着每一缕气息，在上面吞吐出一团团蒸腾的热气。

黑发少年的额间垂下一缕被汗水濡湿的橙红挑染，一对漂亮的龙角挺立在额前。以往看上去略显威严的黄金竖瞳此时完全被桃红的色欲浸染，脖子后侧，脚踝，手背都显露出星星点点的黑金色鳞片。一根通红胀大的肉棒从龙少年下腹的泄殖腔中挺出，深深地插入红发少年的小穴，

与那些杂血龙类魔物的异形阳具不同，黑发少年这条纯血小龙的龙根形态更偏向于正常人类，平时巨大的肉棒和两颗被阴囊包裹的蛋蛋会隐藏在两瓣厚实软肉保护着的泄殖腔里，发情的时候会勃起膨胀，连带着沉甸甸的阴囊一起弹出泄殖腔，此时这根挺立的鸡鸡除了异常巨大之外与正常人相比没有任何区别。

此时此刻，饱含精液的卵袋击打在极为壮实饱满的后臀上，发出阵阵低沉的撞击声，在这件狭小的房间里回荡出富有韵律的细微节奏。

随着黑发少年猛烈地挺腰抽插，被他控制在身下的红发少年也发出一阵阵难以抑制的淫乱呻吟。他的双手直挺挺地屹立以便支撑身体的重量，半仰着那张已经被淦得呈现出潮红的高潮脸，皱起两边的眉角，轻咬着牙关，那对早已被情欲占据的眼睛不自觉地上翻，咧起的嘴角止不住地流出涎水，它们滑落下颌，沿着他那根跨过左肩的红辫子流淌到床单上……少年任由自己那些被汗水打湿的红发肆意散乱在额前，他只想着撅起屁屁好好享受后穴得到的疼爱

在这个强势交尾体位下，红发少年内心深处渴望被征服的原始本能早已支配了他的身体，那个已经被扩张成适宜尺寸的肉穴开始献媚地顺应着抽送的动作紧紧裹挟上去，粗大滚烫的棒身迅速被一道道软糜温润的小穴肉褶给牢牢包裹住。吸附在肉棒上的腔肉开始主动吮吸，迅速占领位于上面的每一个敏感点，通红的龟头，粉嫩的系带，充血的冠状区…多年的磨合他们彼此之间早已知根知底，温润的穴肉挑逗着黑发少年的软肋，那根插入肉腔的巨物越发坚挺，再也压制不住的龙根罔顾层层束缚在里面横冲直撞，摧枯拉朽地直捣黄龙，对里面的性腺实施精准打击…

插入、拔出，一遍遍碾过脆弱敏感的前列腺，在周围疯狂肆虐，那个紧窄狭小的内腔早已被分泌的肠液和铃口流出的淫水润湿，每一次抽插都会发出啧哧～啧哧的色情水声。在后穴的连续抽插中，快感与欢愉交织在一起使得少年的脸上呈现出别样的高潮神情，那双直立的双手颤巍巍地抖动，努力翘起自己的屁屁迎合黑发少年的动作，他的两瓣后臀被撞击出一波波色情的臀浪，在舒爽的刺激之下，五颗脚趾不自觉地收拢簇拥着白里透红的脚掌心，在粉嫩的玉足上挤压出一道道深浅不一的肉褶皱。

“额唔～嗯唔～”在阵阵呜咽的呻吟声中，被压制在身下的红发少年再也坚持不住，下身那根尺寸较小的鸡鸡也早已勃起得红肿生硬，原本仅仅露出半颗脑袋的肉棒现在已经吐露出一整颗完整的粉嫩龟头，一股粘稠的细丝从铃口溢出，在鸡鸡不自觉的跳动中甩落到床单上，装着春液的阴囊也鼓胀缩紧，里面积攒的精液蓄势待发随时都可以喷薄而出

“额唔！！！”随着后穴里肉棒的又一次挺进，一个不留神，红发少年的身体就不听使唤地伏倒在床上，幸亏他反应及时，前肢稍微用力手肘紧贴着床面稳住了身体，继续保持着双腿叉开撅起屁屁的跪爬姿势，

与此同时，黑发少年搂着他腰间的双手也逐渐松开，摸索到了那根滚烫挺翘的鸡鸡，几根手指慢慢逼近，一根接着一根握紧棒身，逐渐施加压力，调皮的食指伸到下侧挑逗铃口和系带，拇指位于正上方摩蹭那颗粉红的龟头，开始有节奏地撸动起来…

“啊唔～”红发少年滴下涎水的嘴角不经意间漏出一声轻吟。在他体内积攒的魔力慢慢爆发，浓郁的火元素汇聚到受到外界刺激最强烈的地方——后穴，充满了每一寸血管，整个后腔都散发着温暖的气息，后穴中些许蒸发的淫液逐渐散发出淫靡的味道，温暖又舒适的小穴令黑发少年短暂地脑海失神，沦陷在这舒服的窄道里，渐渐放满了节奏

“好～好舒服…”龙性本淫，即使是这样的小少年也不例外，他的脸上多添了一抹绯红，用充满色欲的柔和目光看着自己胯下的少年，紧握着根部的手掌缓缓松开，嘴角勾起一个微小的弧度，随着掌中一阵淡蓝色的魔力波动闪过，一个外观酷似水母的透明液体飞机杯就完美地套在红发少年的阳具上，冰凉的液体包裹住这根鸡鸡，就像水晶橱窗里的展览品所有细节尽收眼底，粉嫩的龟头，敏感的冠状区还有在皮肤下若隐若现的血管全都清晰可见…

“嗯呜～又！又是这招～！啊！不，不行，别…额啊～旋转起来了”冰凉的触感从红发少年的下身传来，这个魔力生成的飞机杯在黑发少年的控制下开始自动旋转，吮吸起来，不紧不慢地摩擦少年那些脆弱的敏感带，每一寸暴露在液体中的皮肤都受到了特殊的摩擦照顾，冰凉粘稠的触感就像搅拌机一样，一瞬间就将少年带入了稀里糊涂的快感高潮，把他的脑子吸入其中搅拌成一团无法思考的浆糊。

“噫呜呜～哥～哥哥，不，不行了，要～要射啦！”后穴的接连抽插还有前端鸡鸡的吮吸旋转都转化成疯狂的电流快感冲击得红发少年头晕目眩，双眼失神

“嗯～憋着对身体不好…快射吧，我，我也…”黑发少年继续贴近自己身下的少年，稍微调整调整姿势。蓄势，发力，将狰狞的巨龙狠狠插入羊肠小道的最深处，打算在里面狠狠吐上一口龙炎；昂首，挺胸，下体的龙头傲然挺立，光滑的表面与紧窄的通道内壁交战在一起，在红发少年的小腹顶出一个略微起伏的凸起，

“嗯～～”随着一声闷哼，他的双臀瞬间夹紧，全身的肌肉紧绷起来，大量精纯的牛奶从铃口喷涌而出，浓郁的精液填满了这个温润的骚穴，大量水元素溢散而出，一鼓作气与小穴里的火元素交融在一起，迅速发生剧烈的反应，就像摇晃过后的可乐一样，冰火两重天的刺激感觉给跪伏在胯下的红发少年带来说不出的酸爽

“额啊啊～咿～嗯唔～呜呜～被～被哥哥的大鸡鸡…填…填满了”此时套在液体飞机杯上的肉棒也一同乖乖交出了自己的存货，红发少年一仰头发出几声低沉的嘶吼，后穴骤然缩紧，下身的跳动的鸡鸡连带着飞机杯也一并举起，再也按耐不住的肉棒终于喷吐出大量腥香的精液，将液体飞机杯染上了一层色情的白色……

在一番激情四射的战斗过后，黑发少年那根热乎膨胀的阳具从那仍然还在吮吸着不放的幼嫩小穴里费力拔出，“啵”～一声犹如开瓶器一样清脆的的声响从小穴中发出，那颗红得发亮的湿润龟头从后庭迅速抽出，一条垂黏白腻的淫糜黏丝也随之从那还不断冒着股股热气的穴口处拉了出来，这段乳白的清泉从少年的铃口顺流而下，精准地滴落到早已灌满乳浊的小穴中……更添几分色情与淫靡

黑发少年慢慢放松搂着腰肢的手，意犹未尽地缓缓直起身，淡黄色的晨曦洒落在身上，被一层薄汗覆盖着的身体闪着斑斑点点的金色曦光。朝霞的辉光将少年那健壮的身躯展现得一览无余，锻炼得恰到好处的胸肌和几块起伏不平的腹肌闪着汗津津的光泽，线条优美的手臂和大腿积蓄着随时可以爆发的力量，略微宽阔的后背和纤细的腰肢覆盖着幼嫩的皮肤呈现出完美的光泽和质感，让人忍不住想要上手亵玩…远远观望，这个黑发少年看上去就像是一个完美的裸体雕塑，勾起无尽的欲火与渴望。

少年沉甸甸的阴囊里灌满了浓稠的精液，撑得鼓胀的子孙袋稍显下垂；还有那根在胯下不安分地跳动着的大鸡鸡，此刻正一下又一下轻轻拍打在小腹上向人展示着他的青春活力和生机勃勃。不管是这根有着惊人尺寸的狰狞巨龙，还是那个被两颗硕果挤压得胀鼓鼓的麝香春袋，都预示着他们的主人有着凡人无法媲美的非同凡响的性能力。

头顶那一对漂亮的龙角，还带有好几分青涩的稚嫩面孔，锻炼得恰到好处的壮实身体，异于常人的强大性能力……他的身份也呼之欲出，这个黑发少年很明显是一位少年英雄

而被他干倒在床上的红发少年自然也不例外，可不要小看了此刻正趴在床上懒洋洋地恢复体力的家伙，平时看上去是个吊儿郎当的热血少年，实际上也是个能力出众的魔法能力者。

红发少年头顶长着一根像翡翠一样华丽的独角，那个圆润弹软的屁屁，那种锻炼得相当不错的薄肌身材，还有现在布满泪痕惹人爱怜的脸以及那根已经射过很多次，可是依旧保持坚挺的鸡鸡都预示着他也是一个能力不俗的少年英雄

黑发少年名叫暮黎，是远古魔兽的后裔，拥有纯正的龙族血统还有凤凰血脉。暮黎性格温和，但是略微有点冷漠，脸上总是摆出一副对什么都漠不关心的样子，实际上却是个外冷内热的家伙，对弟弟非常关心，溺爱。据说龙都有贪吃、收藏宝物的习惯，小龙暮黎也不例外，他对美食、财宝和某些特殊的宝物没有丝毫的抵抗力。

暮黎平时喜欢留着黑色半短发，额间有一丝橙红色挑染，看起来有点普通，如若仔细观察五官可以发现长相十分俊美，他的眼睛是黄金色的竖瞳，看起来威严无比，在生气或者激发自身能力的时候，身上的一些特殊部位就会显露出星星点点的黑金色鳞片，比如脖子后侧，脚踝，手背。

作为龙凤后裔的他也有着与众不同的地方，在他双腿之间有着一个普通男孩不曾拥有的泄殖腔，平时小鸡鸡就收缩在里面，在心血来潮或者受到外界刺激的时候，鸡鸡会迅速肿胀勃起，通红又硕大的肉棒和两颗被阴囊紧密包裹的蛋蛋就会从这里“咻”地一下弹出来，这个时候暮黎的下身就恢复成普通男孩的模样，两者都有着光洁无毛的阴部、金鸡独立的鸡鸡，当然还有羞涩得通红的脸蛋，这就是暮黎最敏感的弱点部位，如果能够有幸舔舔，说不定略微冷漠的他也会羞涩得发出不可描述的呻吟……

至于红发少年，他的名字叫做战炎，活泼、贪玩，热情似火是一个标准的热血笨蛋。对朋友十分看重，赴汤蹈火在所不辞；在哥哥庇护下的战炎，没有经历社会的洗礼，对于很多事都没有形成独立的认知，但又对很多事情充满好奇，因此容易上当受骗。

战炎留着一头红色半短发，脑后扎着一根长及后心的辫子，有着一双明亮的血红色眼睛，日常生活中穿着薄薄一层黑色紧身衣覆盖上身，露出肌肉线条略有轮廓的腹部和柔嫩的两侧腋下，两条红色的背带呈X状环绕在胸前，下身只穿着一片裹在外围的战裙，光着的双脚穿着普通凉鞋

与暮黎类似，他也有着独一无二的血统，作为麒麟后裔的他头顶长有一根翡翠独角，偶尔战斗的时候身上也会出现淡红色的鳞片，不过他并没有像暮黎那样的特殊泄殖腔。

战炎是暮黎在一次意外中半路上捡来的弟弟，两人从小相依为命，一起四处漂泊度过了9年的光阴。从这间简陋的出租房就可以知道他们并不是官方认定的少年英雄，只不过是在猎人协会接任务、靠微薄的酬金过日子的边缘人罢了，特殊称号，功勋奖章之类的荣誉自然也没有获得的可能。

实际上暮黎并不是这个世界土生土长的原著居民，他6岁那年，在原来的世界里收留了误入时空漩涡漂泊而来的战炎，误打误撞之下吞服了战炎携带的宇宙宝物——净水之心，本来就有着强大元素亲和天赋的他更是如虎添翼，因此掌控了水元素的起源力量，身体也随之改造成为神灵之躯，成了水系的宇宙之子

不过也因此被那片天地的意志惦记，视为叛逆的异数，喜怒无常的世界意志一怒之下将暮黎从天地眷顾的职位——“世界祭祀”打落凡尘，贬为凡人，不愿善罢甘休的世界意志还将他们俩人列入追杀名单，自此两人展开了长达一年的逃亡之旅，最终阴差阳错终于回到这个宇宙。

从那以后慢慢磨合在一起的两人就开始漂泊流浪的旅途，这期间经历过不少危险和机遇，一路上遇到了很多奇幻的冒险，粉碎了魔兽的阴谋，破坏过魔神会的祭坛……一路上跌跌撞撞最终来到人类安全区第三区，安顿下来，打算好好度过这些平凡的日子。

平时要是完成委托任务的时候遇到危险，暮黎作为哥哥都会冲在最前面，除此之外，出于某种保护欲，大多数战斗暮黎也会支开战炎不让他掺和。暮黎并不想让他相依为命的弟弟遇上危险，更想让他像平凡的男孩一样有一个快乐的童年。战炎虽然理解哥哥的想法，但他更想成为哥哥的助力，为哥哥分忧

由于他们是魔兽后裔的缘故，血液有着特殊的作用可以用来控制高阶魔兽或者制作特殊药剂，很有战略价值，因此总是不可避免地受到其他人的觊觎，也正因为这样，他们不敢在官方机构登记能力，记录数据，就连临时居住地也要经常更换，要是身份败露只能再次远走他乡。虽然官方机构声明过他们也能这种魔兽后裔也能拥有平等的公民身份，但是普通人类还是不怎么待见他们这样的纯种魔兽后裔，总想着“非我族类，其心必异”，只要他们身份暴露，即使他们有着跟其他小英雄类似的元素能力也不可避免地会遭到白眼，所以他们这些年来一直居无定所、到处漂泊。

魔兽后裔的能力进阶与普通人类不同，需要使用到各种珍稀魔兽的血清，有些还能甚至卖出天价，因此作为穷苦人家的孩子，他们两人只能通过其他手段获得更多的金钱。暮黎除了接受协会委托之外还会到地下黑市打格斗比赛以此来获得酬金购买血清以供兄弟两人使用，就连平时的日常花销也大部分都是暮黎在地下黑市打格斗赛得来的，战炎总想着自己也为哥哥分担一点压力，经常暗地里思索一些赚钱的计划，甚至偷偷瞒着哥哥去地下黑市寻找机缘……

他们之间，经过这么多年的互相熟悉，彼此都产生了一种特殊的情愫，每到周末早晨或者周一傍晚，在这狭小的房间里都会上演一出真刀实枪的好戏，经常都会擦枪走火……经过多年来的悉心耕耘，战炎的后穴早就被开发成了最适合暮黎鸡鸡形状的专属肉腔飞机杯，就连穴内温度也在暮黎最喜欢的范围…

“感觉怎么样，刚才～没有弄疼你吧”紧张刺激的激战过后，暮黎选了个好位置，坐在伏卧于床的战炎身边，一脸关怀地用左手慢慢摩挲着战炎的屁屁，假装不经意间拍拍打打，欣赏它抖动出来的色气臀浪和那道被溢出精液糊满了狭缝的股沟，那对意犹未尽的黄金竖瞳中荡漾着一圈圈浓烈的爱意

暮黎的右手握着刚刚摘取下来的飞机杯，里面装满了溢出的乳白浓精，他举起右手，就像使用普通杯子一样熟练地将这种白浊的琼脂玉液倒入自己嘴中，吧唧吧唧嘴慢慢回味

“哼～坏蛋哥哥，这次该不会还想着拔屌不认人吧”战炎挪挪自己的小屁股，摆脱暮黎的魔掌，白了他一眼，像咸鱼一样慵懒地翻了个面，把头挪到暮黎大腿边换了个更舒服的姿势继续躺着。看着自己哥哥那根一弹一弹着斜翘起来的鸡鸡，战炎坏笑着用手指弹了弹，这根坚挺肉棒就像一个不倒翁一样左右摇晃，在空气中甩落几滴晶莹粘稠的爱液…

“咕嘟，咕嘟，唔～你哥哥我是那种人吗…上次是因为有紧急委托任务而且还加了不少钱～”暮黎吞咽完最后一滴精华，舔了舔嘴角，手掌一拧将仅剩的精液从飞机杯里面挤压出来，勾起舌尖接住落下的精华

“哼～我不管，反正今天你可不许再跑了，好好陪陪我，或者…做委托的时候把我也带上。别以为我不知道，这几年那些危险的任务你总是想办法支开我，缺少那些难得的冒险历练，你看～我都没有哥哥那么强壮，嘿嘿，这么漂亮的肌肉线条…”战炎略带埋怨地向暮黎倾诉，眼神一闪看着跳动的龙根似乎想到了什么…不怀好意地悄悄笑了起来

“嗯…就连鸡鸡也是…哥哥这里可是意外的大呢，嗷唔”一边说着一边抬起头，偷偷瞟了一眼，趁着暮黎还在愣神，朝着那颗沾满爱液的水润龟头报复性地一口咬下去，恶狠狠地用牙齿轻轻啮啃，舌尖在铃口来回扫过挑逗着暮黎敏感的区域。

战炎在自己心里暗自嘀咕，“哥哥的这根坏东西好像越来越大了，嗯，不过～被淦起来～真的好满足，整个小穴都能被完全塞满，一丝缝隙都没给我留下，而且偶尔哥哥他要是激发自己的水元素还能有冰凉冰凉的触感……”

战炎变换着姿势，把头探入暮黎双腿之间，“嘶溜，还是跟平时一样熟悉的味道，额～这次味道，怎么有点辣辣的，这几天咱们也没吃过辣椒～可恶，哥哥这个坏东西背着我吃独食，该不会吃的是火锅吧…” 战炎鼓起腮帮子，嘴里的舌头有一搭没一搭地剐蹭着，思绪逐渐神游天外

“诶，什么时候我也能有这种大鸡鸡，还有这身漂亮的肌肉，我可不想再被其他人叫做“薄肌小男孩”了，要知道，跟魔兽战斗这种事…没有肌肉怎么像话呢”

“嗯哼？才挑逗几下就开始渗出淫水了吗…哥哥这个坏家伙真是天生的敏感，才这么一下就开始潮吹了～”察觉到嘴里的异样，战炎嘀咕着，偷偷加快舌尖和牙齿的动作，口腔也开始配合着吮吸起来。暮黎在一阵阵舒爽中低下头，揉了揉战炎的头发，脸颊上刚刚消散不久的红晕又爬了上来，久经漂泊的他很是享受这种悠闲的愉悦时光…

“叮铃～叮铃”一声不合时宜的来点提醒打破了这里的宁静

“喂？……嗯？紧急委托？”暮黎挑起眉头，rua着战炎头发的手慢慢停了下来，还在努力吮吸的战炎也不由自主地停下嘴中的工作，气鼓鼓地瞪着暮黎

“啊，这个呀～不好意思，今天暂停业务…不接受委托…”眼角瞄了一眼自己双腿之间的战炎，给他比了一个放心的眼神…

“诶？什么，十，十倍酬金…嗯，好，我马上到”在听到对方的悬赏金额之后暮黎一改之前懒散敷衍的态度，毕竟这笔钱能让他们过上好几个月舒服的小日子，说不定还能买到一些特殊的魔兽精血来提升自己的实力

“喂，哥～你怎么还是这样啊，说好的今天陪我……”战炎吐出嘴里含着的肉棒，生气地看着暮黎，不过略微思索之后他话音一转 “听着这财大气粗的样子，该不会又是之前那个雇主吧，他到底要你去执行什么任务啊，这次也带上我呗，要不然我可就…”

“不行！太危险，你待在家里，今晚回来我们吃顿好的，乖，听话”暮黎直截了当地拒绝了战炎的请求，拍拍他的脑袋，站起身准备穿好衣服去往目标地点

“哼！坏家伙，就知道又会是这样”气鼓鼓的战炎干脆不再理会暮黎，任由暮黎再次急匆匆地外出。

他也知道这个温馨的小窝需要花费很多金币来供日常花销、购买魔兽精血，暮黎他总是忙里忙外地外出做委托任务也都是被生活所迫，没有渠道自己赚钱的他只能待在家里，偶尔在自己哥哥的陪同下进行一些不太危险的任务，战炎早就习惯了这种单调的生活。

“嗯，这是？昨天捡到的那个小广告，周六，周日…地点…第三区，中心大剧院…诚招13—16岁优质少年拍摄宣传电影，少年英雄优先，能力越强酬金越高…底薪…！！！酬～酬金居然这么高！”看着这里写着的酬金，战炎一瞬间就热血上头

“这次就瞒着哥哥…嗯…对，就这样，我也是能挣钱的，到时候就给他一个大惊喜，嘿嘿，这么多钱，酬金可比哥哥那几个任务要高多了”神经大条的战炎不假思索就下定了决心，殊不知魔神会的一张大网正在朝着他们两人张开。

……



上一话


#21 幸福的日常生活

下一话


#23 战炎的初步沦陷

“嗯～直走…拐弯…额…这个地方…就是中心大剧院了吧，303房间…”战炎打量着眼前那个蛋壳状的建筑物若有所思

“你好，请问有人在吗？我叫战炎，是来应聘演出人员的”轻轻敲开门，战炎那种热血十足的少年音回荡在整个房间，余音绕梁

此时待在303房间里的就是以魔神会的高层干部——教皇的近卫队长“路西法”为首的巡回狩猎队。巡回狩猎队受到教皇的直接指挥，他们成立的目的就是抓捕九大区域中各种有着优秀潜质的少年，在他们尚未进入官方视线之前把他们带回到魔神教廷经受魔神气息的洗礼，使他们完全堕化为魔神会的一员，忠心耿耿地为魔神会贡献自己的战斗力

其次狩猎队还有着猎杀成名少年英雄的目的，那些屡次与魔神会作对的小英雄就是狩猎重点关照对象。比如现在一直都在第三区活跃的帝王战队，屡次挫败了魔神会阴谋的他们成功登上狩猎目标的榜首，与其他几个大区的登顶榜首的小英雄一起都被列为超S级狩猎目标。

狩猎队根据目标的能力强弱和背景情况，将狩猎目标分为，超S，S，A，B，C，五个等级。对于没有进入官方法眼的潜力股或者故意隐藏起来的散人他们采取的一贯措施都是故意设计陷阱，投其所好、威逼利诱，然后利用普通的调教手段，抓住他们的弱点勾引这些少年使他们堕入性欲的深渊，彻底绑死在自己的战车上，如果遇到那些宁死不从的少年那就带回魔神祭坛，慢慢改造，而对于那些已经跟他们不死不休的少年英雄，狩猎队的任务都是简单粗暴地一棍子敲晕，一麻袋套住，一面包车运走，抓捕买卖一条龙服务。这些少年英雄最终的结局要么是作为被调教开发好的优质性奴，被卖到权贵家里侍奉饮食起居，充当泄愤玩具；要么就是作为产出精纯牛奶的精液奶牛，在魔神会的机械牧场里一刻不停地反复高潮，贡献自己产出的生命精华，在媚药培养舱里度过接下来的余生…

不过s级和超s级小少年的命运与A，B，C级有所不同，他们基本上都被魔神会高层内定成了各自的侍从性奴，不对外流通。在他们内部会根据个人积分的多少来兑换这些少年的归属权，一旦抓捕到手他们就会立刻被转交给预订的主教，让他们享受自己亲手调教小男孩的乐趣，满足他们那些扭曲的欲望

显而易见这次战炎遇到的小广告就是魔神会主动发出的，巡回狩猎队在路西法的领导下已经将矛头对准了战炎和暮黎这两兄弟，他们这两个魔兽后裔可是教皇钦定要重点照顾的家伙，就跟现在风光正盛的帝王战队在同一个级别。对此路西法早就敲定了天衣无缝、层层相扣的周密计划，正好能够配合上第三区正在进行的“诸神黄昏”行动，说不定还能有意外的收获，将帝王战队也一网打尽

此时303房间里，一身西装的灰色短发少年，正坐在办公桌前有条不紊地指挥着几个小喽啰布置场地，他就是教皇麾下的近卫队长路西法，狩猎队的其他成员有任务外出，现在这个驻地的干部就只有他一个人。路西法以心狠手辣闻名魔神会，他是最早被教皇调教征服的少年英雄，现在的他早已恶堕成了教皇麾下的得力大将，死心塌地追随自己的主人——教皇。

别看路西法现在外表只有15岁的样子，实际上他的真实年龄已经接近而立之年，路西法不像问天他们那些受到上天眷顾的宇宙之子一样拥有神灵之躯，能从根本上一直维持骨龄不变、青春永驻，达成永生，作为普通人的他只能靠着长期注射特殊药剂来保持在这个年龄段。

注意到门外的声响，路西法知道自己等待的那只小猎物已经咬住了抛出的诱饵，正如他所预料的，战炎根本抵抗不住巨额金钱的诱惑，本着试一试的思想前来面试，掉入这个早就为他准备好的陷阱中去

刚进入房间战炎就看见自己对面那个灰发少年坐在摄影棚里的办公桌上面带微笑地看着自己，几片绿色幕布搭挂在不远处。看着这新奇的一幕，战炎忍不住东张西望，对这个303房间里的一切都充满了好奇

“哦？有新人来了！是来面试电影选角的吗？来～这边坐”路西法看着战炎那种跃跃欲试的神情，心里慢慢盘算着，果然和情报里一样，战炎这小子是个神经大条的家伙，暗地里给几个教徒比了个计划开始的手势

“嗯，对，我就是来领酬…呃…不对，我是来面试电影角色的”差点把自己真实想法说了出来的战炎不好意思地摸摸后脑勺

“初次见面，你好，我是这部电影的导演——路西法，”路西法没有在意战炎的小心思，淡淡地笑了笑继续给他介绍电影的相关事项“我们这次想要拍摄的影片是一部少年英雄与坏人作战勇敢无畏，保卫家园，最后宁死不屈，英勇就义的正面宣传片，主要通过即兴表演的方式进行现实取材把最终的影片呈现出来”

“啊？正面宣传片？那，那我也能当一回英雄喽？还有即兴表演？那又是什么”穿着白色T恤的战炎激动起来，毫不掩饰自己言语之中的兴奋，之前他还想着酬金这么高怕不好会有些什么奇怪的要求，可能会有床戏之类的羞耻桥段，没想到居然是个扮演英雄的宣传电影！这可太符合他的口味了，只能躲藏在阴暗的角落，没进入官方视线的他根本就没有过那种被万民敬仰的经历，试问这天底下又有哪一个热血少年不想当一回英雄呢，战炎在心里想着，急不可耐起来，这次说什么都要抓住机会…

“嗯，当然，如果选角成功你扮演的就是一个货真价实的少年英雄哦，我们这个宣传影片啊，可以助你圆梦，而且关于身份信息不用担心，到时候都是穿着演出战斗服进行拍摄，而且还戴着一个遮住上半边脸的金属面具，没人会知道你的真实身份。至于，即兴表演嘛，就是没有具体的台词剧本，需要演员即兴发挥，怎么样？愿意竞选角色吗” 路西法偷偷在心里暗自思索，嘿嘿，猎物上钩了，正面宣传……当然是正面宣传啦，不过，是对于我们魔神会来说才是正面宣传啊，热血的小傻瓜。

战炎根本不知道他拍摄的影片将会作为魔神会新人入会的新手教程来使用，就连片名都已经拟订好了，就叫做——“热血健气少年英雄的恶堕之路”。

在这个宣传影片里，路西法会亲自操刀，扮演坏人将一个惩奸除恶的热血笨蛋调教成对主人绝对忠诚的性奴小英雄，给新加入的魔神会成员好好上一堂标准的小英雄调教开发课。而作为影片主角的战炎当然就是那个被肏翻淦透，榨取精液最终在连绵高潮中被开发成极品精液飞机杯的少年英雄喽。

“嗯，那当然了，愿意！愿意！我本来就是来参与选角的嘛，嘿嘿，路西法导演，这个竞选…要我做点什么啊，展示能力吗？快开始吧，我都等不及了！”穿着白色T恤和短裤的战炎大大咧咧地坐在路西法对面的椅子上，两片略微隆起的胸肌在T恤下撑出漂亮的形状，叉开的大腿之间那颗鼓包若隐若现，在灰色短裤下偶尔支愣起一个小圆圈

“首先是身体检查，排查一些隐疾，检查身体素质和魔力水平。作为少年英雄要是没有强壮的身体那该用什么来跟坏人作战呢，在我们这，身体可是一个很高的加分项，况且要是入选了，我们还得根据你的身体的数据来设计战衣……，来，站到这边，先把衣服全都脱了吧”路西法侃侃而谈，把战炎忽悠得迷迷糊糊

“哦，哦，这样啊，好，我会好好配合的”战炎来到路西法跟前，脱下自己的衣物，光溜溜的身体只剩下一条紧身三角内裤挂在腰间。

“导演，怎么检查啊，我已经准备好了，来吧”一阵深呼吸之后，战炎挺胸抬头地展示自己的身材，想要夺得更多的筹码，增加入选的机会。

战炎像健美运动员一样两手握拳叉腰，挺胸抬头、收腹翘臀。一直被面试官这么注视着，他那稚嫩可爱的脸上飞速爬上一抹粉红，炯炯有神的红色眼睛羞涩地移开视线，打量着周围的布置，或者偷偷瞥着眼前的路西法。他脑后的红色小辫子搭在右肩上自然垂落，两颗挂在胸前的粉红小茱萸裹上一层细微的汗珠，似乎随时都可以采摘。略微隆起的胸脯之下就是平坦的腹部，虽然缺少必要的锻炼但还是可以隐隐约地看出几块腹肌的轮廓。战炎的下身被红色紧身三角裤包裹，在路西法的目光下那里面的鸡鸡肉眼可见地慢慢胀大撑出一个不小的鼓包，下体的意外勃起羞耻得战炎不知所措，暗自懊恼起来。不过路西法的目光没有停留在这处私密部位，毕竟之后还有得是时间可以把玩，他把视线转移到战炎身后，那两块弹软的翘臀上，贴肉的紧身三角裤紧紧嵌入双臀之间的股缝中去，把两片臀肉勒出倒三角的色气痕迹。再往下看就是健壮完美的下肢，修长的大腿和心态优美的小腿，可以很明显地看出肌肉的轮廓……

战炎这副健气的少年身体无时无刻不在勾引着路西法的心底里的欲望，他咂咂嘴心想，这么完美的肉体，教皇大人一定会很高兴的吧

“嗯，不错，形体很优美啊，看上去确实达到我们需要的标准了，不过身体检查嘛，当然还得细致地测试一下身体数据”路西法点点头对战炎说，打开抽屉戴上自己的高科技手术手套，站起身慢慢靠近战炎“我这双手套可以通过触摸身体来检查魔力，获得数据，麻烦你放轻松，我们一会就好”

“诶，好…来吧”见状大大咧咧的战炎慢慢放松身体，准备任凭导演的摆布。

“看着头顶这根独角，你应该是只小麒麟吧，平时，都喜欢穿什么材质的衣服啊，如果录用你的话，你选择生物乳胶衣还是碳纤维紧身衣？”路西法走到他跟前，微笑着捧起战炎的下巴，右手抚摸过他的脸颊，前额还有脖子，悄悄发动自己的能力——生物亲和，能够在较短时间内令触摸对象放松警惕。

“嗯唔，对，我是麒麟，平时的话我就喜欢穿T恤短裤，内裤的话喜欢穿薄纱的，红色和金色都喜欢，袜子…不爱穿。战衣的话，我嫌麻烦，喜欢生物胶衣，能收拢到手背化成图案的那种”战炎感觉眼前这个跟自己差不多大的少年就像哥哥暮黎一样，给他一种亲切的感觉，不知不觉中就连自己的底裤也全盘脱出

“嗯，可以啊，喜欢胶衣啊，挺不错的想法”路西法露出一抹意味不明的微笑，他的双手摸索到了战炎的胸膛

“我们选人，主要检查五个地方，这五处地方都是小英雄敏感的死穴，想要扮演好一个少年英雄，更何况是主角型小英雄，身体的这些部位尤为重要，如果你的敏感度能达到正常少年英雄的标准，那么我们就录用你作为主角参演我们的电影”路西法开始自己的忽悠大法

“哦，对了，这一步过后有四分之一的酬金可以先领取哦”路西法知道战炎这小子最缺的是什么，趁机补上一刀，开了一个无法拒绝的价码

“额，敏，敏感部位，达到标准…”战炎心想，这，好像不太对劲吧，不过一想到既能做主角圆英雄梦，又能拿到酬金给哥哥惊喜，他就打消了其他的念头。在心里努力说服自己，少年英雄都有这些特质，我要想作为主角演好角色，那也得有这样的资质才行，嗯，对，逻辑就是这样的，他们有的我也得有，才能演好…甚至可以比他们更出色…

“这里…胸肌练得挺不错啊，就是不知道乳首……”

“额唔唔～嗯唔”路西法位于正前方，用双手按着战炎左右两片胸肌，利用手掌的力量慢慢抓揉，感受少年温润的坚实肌肤，几根手指俏皮地划过粉红的乳头，在乳晕周围画出一个个小圈圈，一步步逼近中间的勃起的乳突惹得战炎身体瑟瑟发抖，嘴角漏出几句闷哼，下身的鸡鸡在身体本能的指引下升起了小旗子，这一幕路西法都看在眼里

“战炎…保持专注，仅仅是这种反应可远远还不够啊，要知道乳头可是少年英雄的敏感部位，作为一个合格的小英雄，你的这里也必须得跟他们一样足够敏感才行。而且，听说某些少年仅仅通过揉捏乳头就可以达到高潮，嗯～你这小子，看起来，还需要多加锻炼哦”路西法笑了笑，就像循循善诱的大哥哥一样悉心引导着战炎进行下一步行动

“…额嗯～嗯唔～唔唔～”战炎很快就沉浸在温柔的抚弄里无法自拔，感受着自己胸前那种陌生却又舒服的按摩手法，早晨那股好不容易才压制下来的淫欲再次涌上心头，眼前的路西法给他带来一种亲切又熟悉的感觉，就像是哥哥在挑逗他的双乳一样，情迷意乱之下最后一丝警惕也烟消云散。

“别紧张，挺胸抬头，让我看看你的极限在哪里…”路西法绕到战炎身后，换了个能更好刺激到双乳的位置，从他两侧的腋下伸出双手揪着软糯的小乳豆开始揉搓，紧接着就是一阵阵细微的刺激感潮水般向着战炎的大脑涌来，迫使战炎完全沉沦在这种舒爽的手法中。

等到两边乳头都已经红肿不堪，战炎嘴里也沉重喘气，就连直立着的身体也开始颤抖的时候……路西法终于露出他真实的目的，两个针筒吸乳器灵巧地套在了战炎的乳首上，里面浸满的胶状药物很快就包裹住了粉嫩的乳点

“小战炎…来…预备～开始！”路西法轻轻一拉活塞，那两颗未经多少人事的乳头便被牢牢吸住，连带着周围一小圈乳晕一起往外拉扯，酥酥麻麻的快感占据了战炎的大脑，一股接着一股的高强度快感电流呈现放射状从两边乳首四散开来…

“嗯唔唔～！呼嗯，呼唔”战炎的下体一瞬间就直挺挺地撑出了一座小山峰，向外翘起的肉棒毫不吝啬地指着路西法展现他的挺翘雄姿

“只不过是使用了吸乳器这种小玩意而已，我们的小战炎就已经按耐不住了吗，看起来似乎真的有成为少年英雄的潜质啊”路西法一边说着，一边取下完成了初步刺激任务的吸乳器，随着它们的脱落，战炎那对被刺激得向外突出的乳头显露在空气中，沾满胶状物质的水嫩乳首显得尤为色气，如今的它们即使是一阵微风拂过都会给战炎带来不小的刺激

“嗯，不错嘛，原本小小的乳头完全变成饱满勃起的形状了啊，接下来就是检验成果的时候喽，让我试试看，到底能不能达成乳首高潮的成就呢，小英雄”路西法拿出两个圆头的电动小刷子抵在战炎的乳首上，将它们完全罩住。随着开关的按下，细软的毛刷疯狂旋转起来发出“翁，翁，翁”的电机转动声，将乳首包括乳晕一起贴合住，毫不间断的摩擦给战炎那两颗经过药液浸润之后的挺立乳豆带来达到顶峰的极致快感

“额…唔咳…额呜呜！咕唔啊啊啊！！”站立着身体的战炎忍不住弯腰弓着身子想要远离这两个给他带来噩梦刺激的东西，可惜的是如此一来他反而倒着撞入路西法怀里，送货上门。

“小英雄战炎可不能临阵脱逃啊”路西法手中的那两根电动刷乘胜追击继续将战炎逼入新的一轮高潮，短暂的暂停过后那两颗充血的草莓显得更加红肿敏感。

“嗯额～额啊啊！”被逼无奈的战炎只好强行挺直腰杆，被迫接受既定的命运，在乳首的刺激下，一大股蓄势待发的精液积攒在两颗饱满的蛋蛋里。如今那根巨龙已经完全冲破了内裤的束缚，在边缘处探出硕大的龟头，铃口早就被不慎泄出的淫水占据了有利位置，洪水泛滥的肉棒显得油光水滑，红亮的大龟头尤为色气

“呃唔！额啊啊～！”战炎咬紧牙关，头向后一仰…一声低沉的嘶吼从喉咙中传出，下身已经被先走液浸润的肉棒在乳首高潮下喷薄出精纯的白浊牛奶，喷涌而出的浓稠精液就像绽放的烟花一样四散飞溅…

“哦豁！很用力地射出来了呐！哼…这根一颤一颤的肉棒终究还是全都吐出来了，果然只靠乳首就能达到高潮啊，就跟传说中的那些小英雄一样敏感，这一关就算你通过了…小战炎”路西法扶稳战炎摇摇欲坠的身体，贴近他耳边呢喃，灼热的鼻息伸入战炎的耳道撩拨起他内心的逐渐泛滥的淫欲

“这根不安分的鸡鸡啊，射得到处都是，真是个敏感的小家伙，就像那些仅仅只是乳首责弄就能达到性高潮的小英雄一样”路西法的能力——精神烙印悄然发动，他的这个能力可以趁目标放松警惕，意识薄弱的时候，在浅层意识里植入特殊的语句，还能通过日后的不断暗示强化加深，达到深层意识中

刚射完一次牛奶的战炎大脑一片空白，跌跌撞撞倒在路西法怀里好不容易才站稳身体，下身的内裤被满溢而出的精华浸润了很大一片区域，原本红色的鲜艳内裤映射出暗红的阴影，在陌生人面前仅仅被玩弄乳首就射得到处都是，战炎羞红了脸颊，手足无措，脑海里一直回响着乳首责弄，性高潮，小英雄…这些暗示的话语。他的浅层意识中已经被刻上了“小英雄只要被乳首责弄就会马上达到性高潮”的指令

“不用担心，这次你表现得很好，没想到我们的小战炎还真有成为英雄的潜质啊，这对敏感的小茱萸我给满分，不过接下来还有四处部位哦”路西法得意地笑了笑，给予战炎鼓励的眼神，在身后继续用手指拨弄战炎那两颗被玩弄刺激到红肿的草莓

“嗯呜～是，是吗，额嗯唔唔～继，继续，我还可以的”经过这次泄欲，已经大脑充血、淫欲缠身的战炎完全不经思考就选择继续坚持下去。路西法那种能够直捣黄龙带来强烈快感的特殊抚弄手法令战炎留恋不舍，甚至他还隐隐有些期待接下来的检查。被萍水相逢的陌生人玩弄身体直到喷精的强烈羞耻感和浓浓的背德感，这可都是平时跟哥哥做爱无法给他带来的前所未有的绝妙快感。

“下一个检查的部位是后穴和屁眼，要知道这两处也是一个合格小英雄的性感带，通常情况下只要轻柔抚摸，前端的英雄鸡鸡就会昂首挺立，说不定还会激情四射地放起烟花来…当然我知道你害羞，所以嘛，内裤可以继续穿着，不用脱下来”路西法像知性大哥哥一样嘱咐不懂事的战炎。

“嗯唔…好的，谢，谢谢啊”战炎整了整自己的裤裆，感谢路西法还给自己留下维护最后尊严的内裤，满脸羞红地将那根勃起的阴茎压回自己的内裤中。透过紧贴肉体的内裤，可以清晰地看到完全勃起的阴茎紧贴着小腹斜向左上方，本来就窄小的紧身三角裤被他的阳具撑得更紧了，阴茎和睾丸在润湿的内裤上显示出了大致的形状，如果仔细观察，龟头，两颗睾丸的轮廓都能看得清清楚楚，甚至还可以看见阴茎上若隐若现的跳动血管。

“挺胸抬头，用点力，屁股夹紧，臀部这么放松弹软，是想勾引人吗？要知道你现在扮演的是正义热血的少年英雄，不是每天只想着靠后穴打击罪犯的骚狗小英雄，”路西法故意拍了拍战炎软糯的后臀，他的能力——精神烙印，再次在暗中发动，

“是！导演…”，战炎挺直腰杆，夹紧屁屁，将蜜穴完全隐藏在两片浑圆结实的臀肉之间，骚狗小英雄，正义热血，后穴打击罪犯…这几段话语重新排列组合烙印在他的脑海中，我是用正义后穴打击罪犯的骚狗小英雄…

路西法的双手摸上了战炎的坚挺后臀，顺著股沟感受着他臀部的优美线条，和其中隐藏着的力量。趁其不注意，手指稍微用力挤进了双臀夹住的股沟，找到了战炎小穴的位置，就像是确认菊花的形状一样，用手指隔着紧贴臀缝的内裤抚摸肛周。空闲出一只手抬起紧包臀肉的内裤，将食指伸入股缝中涂抹准备好的药膏，还不断揉捏双臀促进药膏的吸收，一时间一股就像薄荷一样清凉冰爽的异样感朝着战炎脑海袭来

“冰冰凉凉的，这，这是什么”突然之间，一种特殊的冰凉感从股沟传来，勾起了战炎对哥哥那根清爽巨龙的回忆，小心翼翼地低声嘀咕，小穴好痒，好，好想被哥哥肏啊…没想到却被路西法听了进去

“嗯？这个是演出需要的药膏，可以把你的敏感度提高到和其他少年英雄一个档次，这个药膏要涂满整个小穴，完全吸收才行哦”路西法继续忽悠战炎，心想，小骚货，穴痒求肏是吧，接下来还有更舒服的等着你呢…实际上经过这几年跟哥哥的欢笑打闹，战炎早就拥有了远高于普通小英雄的身体敏感度，如今在路西法的玩弄下敏感度还会继续节节攀升，直到像之前的帝王战队一样在高潮中超越生理极限被开发出布满快感神经的第二性器官

“额嗯，额嗯～呜！嗯嗯！！”

等待完全抹上药膏，路西法就一手按着战炎的后臀，一手挑开内裤用力将手指捅进了战炎的蜜穴。战炎本能地拼命收缩括约肌想排出那根不断深入的手指。然而路西法的手指越挫越勇，越来越深入战炎的体内，最后，整根手指都没入了他的小穴中。

深知少年敏感点的路西法用手指摩挲肠肉，很快就找到了那颗小豆，在他的手指触碰到这一点时，战炎的身体震动了一下，那根早就挺立的巨棒撑起内裤，笔直的指向左前方，再次探出头来。

肉棒的前端不断地流出前列腺液，一滴接著一滴从鸡鸡顶端的铃口溢出吊成一根细腻的淫丝，不断拉长，最后断掉，滴落在内裤边缘上，再次濡湿了红色的三角裤

“咿呜呜～嗯呜，那，那里～嗯呜呜！要，要上天了啊”

路西法的手指，一遍遍剐蹭，抽插，不断滑过战炎那颗早就被哥哥开发得敏感异常的前列腺，地震一般的快感呈现放射状不断蔓延到战炎的整个身体，他全身的肌肉都在抖动，原本直立的两脚不断的向内合拢，微微弯腰，双拳握紧，极力忍耐着后穴的潮水。

不争气的前列腺液已经完全濡湿了内裤，甚至还顺着裤子滑过大腿在地上形成了一个水洼，不断滴落的前列腺液几乎形成了涓流不息的喷泉，在地面上积攒了一大滩爱液。

“没想到我们的小战炎淫水这么多啊，看起来与乳头不同，这两片翘臀和屁眼相当敏感啊，尤其是这可可爱的小豆豆，该不会是早就被人开发过了吧”路西法继续挖苦战炎，可惜此时战炎已经分不出心思去思考这些乱七八糟的调侃，他现在想的只是怎么忍住自己下身那一大泡浓精不让它们射出来

阴茎长时间的勃起和按摩前列腺的快感，侵蚀着战炎的理智。他喘息着，呻吟着，那颗探出内裤的龟头已经涨大到了极限，尿道口也大张着，蓄势待发的精液汇聚到根部，做好了再次发射的准备，察觉到战炎射精的前兆，路西法当机立断决定给他最后一击。

“哦豁，我们的小英雄要射精喽”路西法慢慢抽出一半手指，似乎想要放过战炎的后穴，察觉到导演的意图，战炎屁眼一松想要让这又爱又恨的东西快点离开自己的蜜穴……

可惜在这放松的一瞬间路西法突然将已经抽出了一半的手指，毫不留情的再次一捅到底，直捣黄龙

“额啊啊啊！”

突如其来的深入让战炎本能地将腰往前一挺，大张着的尿道口再次喷出了新鲜香醇的少年精华。一道，两道，在空中划出美丽的弧线，落在了洁白的地面上。

路西法将手快速从战炎的小穴拔出，痛得他大嘶吼了一声，随着身体的挣扎，那根勃起的阴茎左右摆动，飞溅的乳白牛奶和透明的前列腺爱液，滴落在地面上，映射着头顶的灯光，战炎也体力不支地双膝重重跪倒在地上，半疲软的鸡鸡一弹一弹地继续跳动，如今的它完全挣脱了内裤的束缚。而那条麝香满溢的三角内裤已经全部被战炎射出的精液濡湿，有些精液还从薄薄的内裤表面和裤腿渗出，顺着战炎结实大腿流淌下来…显得色情至极

“很好，没想到小战炎的后穴如此敏感，稍稍触碰性腺就能达到这种程度的高潮，真是一个耐肏又敏感的小英雄极品密穴，这一关你通过啦！要知道，你这种又骚又敏感的精液飞机杯可是打击罪犯的秘密武器啊”路西法意味深长地给战炎鼓了鼓掌，祝贺他通过了这次后穴检查，精神烙印又一次发动，

精液飞机杯，耐肏，敏感…我的小英雄蜜穴是耐肏又敏感的精液飞机杯，又是一道心理暗示烙印在战炎脑海中
“接下来，只剩下蛋蛋和鸡鸡喽，敏感度的话看你这淫水直流的样子，我就直接算你过关了，不过这次需要把裤子脱了，英雄战衣的制作需要考虑到鸡鸡的尺寸哦”路西法露出一抹诡异的微笑

“呃，啊～嗯，哦…好，好的”已经被快感冲击得头脑发热的战炎没有多余的思考能力，只能顺着路西法的思维往下走。他在心里努力说服自己，是，是啊，英雄战衣的话，像那种紧身的材质，对鸡鸡这里的测量也是很有必要的吧。况且，之前，射都射了这么多，就连小穴也被导演看光了，这么说来…脱裤子摸鸡鸡…也没什么好害羞的…

没等他在心里考虑周全，路西法就已经将他扶起来，用指尖掂起他身后的裤头慢慢脱下罩住阳具和屁穴的最后防线。

对于从来没在陌生人人面前裸露过关键部位的战炎来说，如今的窘境就是滚雪球一样将羞耻感越滚越大，羞耻和快感交织在一起，越发不可收拾，将他的脑海死死占据住。

那条紧身内裤被路西法缓缓从身后拉开，他那软糯的屁股已经裸露出了一大半雪白的肌肤，上面有着浅浅的内裤印痕，前端，原本斜向上紧贴腹部的阴茎被内裤控制着不断向下拉扯，紧身内裤被战炎撑起了一座向上耸立的笔直小山峰，越来越紧的内裤将硕大的龟头，敏感的冠状区，若隐若现的盘结血管全都展示出来

“啪！”一声脆响，再也坚持不住的内裤终于被路西法扯断，坚硬如铁的肉棒猛地甩了出来，那颗红亮的龟头快速摩擦过丝绸般细腻的内裤，强烈的刺激让战炎的身体抖动了一下。

粘在阴茎上的前列腺液和腥香精液混合而成的液体，随着这次剧烈的甩动在空中四溅开来

“哼哼～没想到，这次居然还没触碰到鸡鸡就都已经射得到处都是了么，不就是脱条内裤吗，真的就有这么爽？”路西法似笑非笑地挖苦按耐不住射出精液的战炎

此刻的战炎在快感的高潮下好不容易稳住头重脚轻的身体，那个强有力的肉棒直挺挺地横立在下身，笔直地指向正前方。两颗沉甸甸的睾丸悬吊在两腿中间，被薄薄一层阴囊裹住，就像两颗荔枝一样饱满圆润，那条阳具的前端马眼处挂着一丝仍未泄尽的白浊爱液，液滴不断的拉长，形成银白的细丝，最后断掉，“啪～”地一下溅落在地上。

路西法趁机掏出一个透明的胶状模具，就像是一个琼脂飞机杯一样迅速套在战炎硬挺的鸡鸡上，在他肉棒撑到最大的一瞬间把他的鸡鸡形状记录下来，

“噢喔喔！飞，飞机杯！”随着胶状飞机杯的慢慢推入，里面那些微小的凸起一点一点地挤压蹂躏着战炎那根本就敏感的肉棒，他的脸上再次显露出那种被高潮快感冲击得崩坏的表情。

又…又是这种熟悉的道具，今天早上在哥哥那个液体飞机杯下经历的刺激感就像涨潮一样又一次回涌到战炎的脑海，自己每次被这个噩梦一样的玩具套上都会泄出一大股浓稠的精液

“嗯？没想到我们纯洁的小战炎也知道这个啊，让我猜猜，该不会你像其他小英雄那样，实际上也是个欲求不满的小骚年吧，偷偷买了这些小道具在家里暗搓搓地自己使用？”路西法摆出一副我很了解你的模样

“欲，欲求不满…没，我没有”战炎忍受着下体的快感，羞耻地反驳

“没有？那可不行，这可是成为小英雄的潜质啊，”路西法又一次发动自己的精神烙印能力

“啊…这，这也算潜～潜质吗？”战炎低沉着喘气，已经被快感折磨得回不过神来的他一直被路西法牵着鼻子走
“当然，我们来算算少年英雄都有哪些潜质，首先自然就是强大的魔法亲和与战斗力”路西法一边说一边用手正抓住战炎胯下的飞机杯开始慢慢套弄

“额啊…嗯唔～”温柔又舒服的快感让战炎弓起身体，爽得直不起腰

“其次，就是帅气又可爱的脸蛋，迷人又敏感的身体，以及超强的性能力”

“唔嗯，呜嗯…敏，敏感的身体…性能力…”飞机杯的肉粒不停撞击摩擦战炎的龟头，他感觉到自己的龟头连续不断地传出快感的电流，在体内乱窜，爽得他呻吟连连

“首先就是敏感的乳头哦，你这对幼嫩的乳头只要轻轻一捏就能从嘴里听到好听的娇喘，路西法边解释，边腾出右手揪起战炎的本就红肿的乳突

“额呜～啊啊啊…”

“看吧，小战炎的身体就像其他少年英雄一样，变得相当敏感了啊，还有后穴这个地方…按着前列腺小球的话也会有不少收获…”路西法继续付诸行动，邪恶的手指插入小穴碾压着战炎的性腺

“噢喔喔！…”一瞬间就给他带来爽得飞起的刺激快感

“至于异于常人的性能力，这根小鸡鸡经历过这么多次射精还能在飞机杯里保持坚硬，啧啧啧，真不愧是小英雄的好演员啊，身体敏感度完全达标”路西法握着飞机杯的手也没有闲着，保持着节奏不紧不慢地持续套弄战炎的鸡鸡

“看吧，这些潜质，我们的战炎全都有哦”紧接着路西法加快了套弄的速度

“咿呀呀～嗯额啊啊…”那根套在飞机杯里的鸡鸡显然已经达到了极限，此刻的肉棒红肿得像成熟的茄子，充血肿胀的大龟头和冠状区被密密麻麻的肉粒蹂躏摩挲。

而战炎站立在地上，苦闷的晃动着自己的脑袋，汗水开始从他脸上滑落，滴在胸膛上…屁眼收缩，双腿稍稍内弯，握紧双拳，吃力地保持着半蹲的姿势，全身的肌肉都被紧绷起来，在做着无谓的挣扎

“这就是小英雄的可爱之处啊，完美的魔法亲和，帅气迷人的脸蛋，色情敏感的身体，异于常人的强大性能力，满脑子都是黄色废料，欲求不满的小脑袋瓜，还有对主人忠贞不渝的情感……只要一经调教开发就会陷入快感的深渊，堕落认主，成为最忠诚的小英雄性奴”路西法一边解说一边进行最后一步调教，手里握着的飞机杯继续飞速套弄战炎的肉棒给予这个濒临射精的鸡鸡最后一击

“咿呜呜～唔唔，忠，忠诚的性奴隶，额啊啊啊”一大股精液又从战炎的肉棒中射了出来，又一发，肿胀的肉棒不住地颤动，向着飞机杯里贡献出自己的精华……

经过这次持久的射精，战炎也瘫软地倒在地上，胯下的一跳一跳的鸡鸡还在打着空炮

路西法俯下身拔出这个装满了精液的飞机杯，杯子边缘处还有不少精液缓缓溢出，他调动魔力注入另一种物质使得里面满溢的精液逐渐凝固成战炎肉棒的形状，轻轻将这根乳浊组成的棒子拔出…

“这个两个东西…就是小英雄最珍贵的屌模哦，一前一后正好一对，每一个少年英雄都有一个专属屌模，作为预备役的你自然也不例外”路西法看了看在射精高潮中彻底昏迷过去的战炎，又多补上几句“嗯，当然了，是战败的少年英雄…毕竟，屌模，龟头印和精液契约可是小英雄奴隶的标配呢”

“在宇宙意志的见证之下，以灵魂为锚点形成主奴契约，在契约上印下沾满自己精液的龟头印，把准备好的屌模献给自己的主人，将沾染上主人体液的模具一前一后穿戴上，等到里面的精液被身体完全吸收…奴隶契约就算完成，如此一来，即使你有天大的能耐也只能乖乖听话喽。”路西法自言自语

“这次就先当做一次演练，毕竟你的主人可是伟大的教皇大人，以后啊，就跟我一起侍奉教皇大人吧，不久的将来，你的哥哥也会来陪伴你的…”路西法就像照顾自己的后辈一样，将战炎搂在怀里，亲切地抚摸着，眼神充满了宠溺……

“下次见面，就是试穿英雄战衣的时候喽……”303房间里一个俊俏的灰发少年坐在桌子边缘，怀中抱着沉沉睡去的红发少年，双腿惬意地自由晃动着，看得出来他心情很好








上一话


#22 风起浮萍，龙隐潜渊

下一话


#24 星野的取精实验

“战炎的事可以暂时放一放了”打发走战炎之后，完成工作的路西法无事一身轻，他在自己的办公室里惬意地翘起双腿、哼着小曲，在脑海里慢慢琢磨接下来的计划……

“嗯？邀请函？哦！对…今天…奥丁那家伙要召开作战会议…”路西法无意间瞥见自己桌角的红皮邀请函，稍稍愣了一下“唔～算算时间，这个时候会议已经开始了吧，罢了，忙着呢…这次就不掺和了”

“下一个目标的话…”

……

与此同时，在一座临近郊区的滨海别墅中，魔神会内部举办的作战研讨会正在热火朝天地进行着。

这次诸多魔神会高层相聚一堂，与其说这是一次正经严肃的战术研讨会议，倒不如说这是一场高层之间互相扯皮的分赃晚宴，而且还是一场以化妆舞会的形式举办的晚宴。这次会议，一是为了共同商讨“诸神黄昏”计划的相关细节，通过控制守护城市的少年英雄来完成夺取第三区实际控制权的目标；二是各大实验室负责人展示部分已经研究完成的黑科技成果，公开售卖，让这次参与行动的主教能够利用这些手段来收服各类小英雄；三就是战前部署和战后分赃，众多红衣主教都有自己的小心思，他们会在这里商议各自打算出多少力量，预先宣告自己想要捕获的战利品小英雄，以免发生同行撞车的状况；至于最后一点就是向各位同行炫耀自己已经驯服的少年英雄，毕竟在魔神会内部，拥有优质小英雄的效忠可是地位的象征，继承了千面主教衣钵的天火自然也在本次宴会的邀请之列……

“这个又臭又长的扯皮会议终于结束喽～本以为就是个普通的化妆舞会，没想到…唉～”天火从会议室里慢悠悠地晃出来，身后跟着四只软磨硬泡之下才从自家基地里拐出来的小少年。要不是来之前答应他们晚上加餐吃夜宵，这几个略显慵懒的小男孩才不愿意浪费今天这个美好的周末。毕竟经过这几个月的相处，这些小少年早就度过了那段感情相对火热的蜜月期，逐渐恢复了往日的主见，他们不再对天火百依百顺，万般依赖，不过碍于主奴契约的限制和补魔奖励的诱惑他们还是会乖乖听话，服从天火的命令，满足一些不那么过分的要求。

这次出于掩盖真实身份的目的，他们几个并没有穿着往常那种华丽的神装，取而代之的是天火特制的连体紧身战衣，戴着风格各异的伪装面具，为了进一步掩人耳目，身后还披着一件白色底子的兜帽斗篷，上面铺满了代表各自身份的魔力纹路和专属图案，看上去就像那些参加化妆舞会的精美换装一样漂亮…

然而出乎天火的意料，他们这身华丽的装扮在这场宴会上并不低调，反而颇为惹眼，甚至比某些不爱打理自己穿着打扮的红衣主教还要引人注目；再加上其他主教带来的英雄侍从大多都是赤身裸体的简约装束，这样一来更显得穿着精美的他们四个鹤立鸡群。薄纱似的硅胶紧身衣贴合身体表面的肌肤，将他们完美的身材凸现出来，勾勒出一道道优美的肌肉线条。初具规模的胸脯上覆盖着略带光泽的胶质战衣，在舞会的灯光下反射出五颜六色的流光溢彩；点缀在胸前的粉嫩草莓偶尔也会不经意地激凸起来，顶起一小片胶质布料，在胸前撑出一个小山包；凹凸起伏的几块腹肌之下就是那片被连体紧身衣束缚在胯间的私密之处，淡红的嫩龟头在这里悄悄撑出一个圆润的谜之弧度，沉甸甸的阴囊中包裹着两颗坚韧饱满的卵蛋，半勃的肉棒跟填满精液的囊袋形成一处若隐若现的小鼓包，引人遐思；还有那隐藏在斗篷下的小屁屁，这两片圆润饱满的翘臀总会在斗篷阴影中轻微晃动，小英雄的敏感点就藏在两片山峦之间的峡谷中……

要不是看见他们后颈那里散发着紫色荧光的奴隶印记和小腹上跟淫纹类似的淡金色神纹，其他参会的主教还以为这次碰头宴会混进了几个来抓捕他们的条子。不过也正因为如此，不管天火走到哪，总有几个异想天开的主教想来捡漏，看看能不能低价买入这几个中意的小男孩。

果然，他们才从主会议室出来没多久，就有不开眼的家伙送上门来了，一个自来熟的大叔披着暗红色主教袍子走了过来。

“哦？这不是“千面”吗，好久不见，啧啧～上次见面还是个韵味十足的成熟女人，怎么？今天又换成个小屁孩的身体了”暗狮略微感概一下世事变迁

“诶？是吗？上次见面～你是…”天火稍微停顿一下，努力搜寻自己继承的记忆——暗狮，红衣主教，蛮力型，第一区情报贩子，偶尔有交集

“哦！哦！原来是暗狮啊，好久不见，你又不是不知道，千面千面…千人千面，要不然怎么对得起我这个名号呢，小孩怎么了？看不起小孩吗，你不是驻守第一区吗，怎么这次有空来三区闲逛了？该不会还想着套我情报吧？”天火反应过来，接着对方的话茬继续说下去

“你这实力又长进了啊，每次见到你…变化都这么大，要不是我有独门秘方我可认不出你来，这次不是奥丁召开战前研讨吗，正好我就想物色看看，有没有看得上眼的小家伙，买回去给我干干苦力”暗狮一边嚼着嘴里的口香糖，一边瞥向天火身边戴着面具的四个少年

“我说，千面啊，你家里养的这几个小奴怎么不戴上禁魔项圈啊，他们这些臭小子，一个个都厉害得很，这品相得有S级往上了吧，你这么放松警惕，可要当心噬主…”长期从事情报工作的他一眼就能看出这几个家伙的魔力水平，暗狮羡慕地观赏着这四个少年，心里想着，“也不知道，千面这家伙，走的什么狗屎运，居然能钓到这四个优质货色，项圈没戴，贞操锁也不给他们套上，真是对自己的实力过分自信啊…”

“放心，这些小崽子我都驯好了，一口一个主人，可听话了，根本用不着那些小玩具～”天火故意得瑟地炫耀着，把文斌拉到自己跟前，右手掐着他的后腰慢慢往上挑逗，左手摸着头顶的那对猫耳朵揉揉捏捏“看吧…这只猫崽子不就挺听话的”

“哼嗯～谁是猫？～”文斌略微抱怨了一下，虽然不爽一直被天火又摸又戳，但是面对自己主人那种糖衣炮弹的攻势他还是依旧无力反抗，

只能气鼓鼓地一脸不情愿给天火抚摸

“哦？生气了？就喜欢你这样一脸不情愿愿但又没法反抗的样子”天火得意地揪着猫耳朵继续享受舒服的手感

“确实不错啊，千面你收的小英雄，这屁股…挺圆润啊，手感～饱满软绵中又蕴含着一丝暗藏的力量感，卖我怎么样！”暗狮盯上了一旁的凯风，看着天火享受着小男孩的身体，他也忍不住轻轻挑开斗篷，一手拍在后臀上，自来熟地上手揉搓。

“你！～哼唔～嗯唔～唔唔～”凯风羞耻得脸色通红，被天火眼神警告，嘴里只好不满地哼出几句嘤咛，表现出顺从的样子，但是问天心里想的却是，该死的变态大叔，乱摸什么呢，哼～能摸我的只有主人和其他兄弟，战场上～战场上～别让我逮到哦！一定没你好果子吃，以后我第一个杀的就是你…嗯唔？！～屁…屁眼…别想进去！凯风握紧双拳，暗自发力夹住自己的后庭不让眼前的家伙有机可乘

“嗯…不错，会阴胀鼓鼓的，看得出来，这里积攒了不少春液…嗯～这只也不错啊，白毛、幼音、略显结实的身体、白袜、充满美感的伤疤、还有一副不管怎样玩都不会玩坏的身体以及这身白底金纹的英雄战衣…越看越爱…我说千面，要不，这只让给我吧，叫什么名字？嗯，还有那只小猫崽…也不错，我出高点价…”暗狮对着凯风上下其手，似乎很满意眼前这个小少年的表现，也对千面的调教手段啧啧称奇，居然不用其他外物就能把一个看上去自傲的少年英雄，调教驯化得这么服服帖帖，这种任摸任撸随便抱的英雄性奴可不多见

“我们才不要…嗯呜～主人…别揉我猫耳朵啦！”天火悄悄捂住小猫耳朵，这样他就听不见“变态大叔”的胡言乱语了

“这可不行，我麾下这些小崽子刚上完户口，都在会内登记好了，况且都是S级战力，SS的精液质量呢，我可舍不得这些宝贝，你手里那个叫凯，我这只叫斌，旁边蓝发的是天，另一个叫泽”天火拿出四张文书在暗狮眼前晃了晃，有了这几张登记契约，问天，文斌，阚泽和凯风就在魔神会内有了合理身份，他们作为主教的私人财产神圣不可侵犯，会内的其他成员不能对他们随便动手，有了这层身份，他们就可以充当插入魔神会的暗子，能发挥不少作用

“四个都是S级？那你可得交不少税啊，有钱人的生活，咱们这些穷苦的情报贩子可担待不起”暗狮自嘲着打消了购买的念头，他可养不起S级少年，“唔，这次会议，你不是还揽了个捕获任务吗，帝王战队的“乾坤子夜”和“轮回空耀”，有了这四个家伙，看来这次你是胸有成竹啊”

“不敢当，不敢当，运气，运气罢了，帝王战队那些狂妄自大的少年英雄可不好对付，这次能不能完成还另说”天火谦虚地回应

“切，明明现在已经是了，装什么装呢，大尾巴狼！”文斌不以为然地哼了一句，所幸没被暗狮听到

“回去罚你跪搓衣板～臭小子！”天火对着文斌耳根狠狠地说

“让我看看，千面主教的成名绝招——淫纹…果然还是刻在小腹这里了…这个是培养精液上瘾的猫奴淫纹，这小猫崽～看不出来，居然还开发出了“精液上瘾”这个特质；开发敏感度的脚奴淫纹，也不错嘛，脚底没有涂满别人精液就下不来床；嗯，还有后穴无法满足、想要汲取他人精液的便器淫纹，以及作为高高在上的小英雄却沉迷于羞耻玩法，自甘堕落的淫荡英雄淫纹…嘿嘿，千面，还是你花招多啊，有了这些淫纹这几个小家伙可逃不脱你手掌心喽”暗狮羡慕地观察着烙印在四个少年身上的神纹，这种掌控力极强的淫纹篆刻可是千面主教特有的异能，别的家伙想学都不来，一旁的天火都被夸得不好意思了

“哦？淫雄神纹？”在歌舞厅内四处闲逛的休和赛特两兄弟偶然发现了自己感兴趣的话题，他们对上次那个落在自己手中的小英雄还念念不忘着呢，这次听见感兴趣的话题直接凑了过来

“哦？…这不是已经升官发财的休、赛特吗，怎么，自从上次成了奥丁大人的左右护法之后就对淫纹感兴趣了？”暗狮惊奇了一下

“那可不，要我说，咱们还得谢谢当初那小子呢，要不是咱们侥幸喝了那家伙的精液实力大增，教皇大人可不会把我们调给三区，也就做不了风光的左右护法喽，那小子的精液绝对是SSS级！”赛特对着两人炫耀着自己的光辉经历

“对呀，我记得那小子身上就有这种淫纹，所以来看看…诶？！真是巧了，就连位置也一模一样欸”休慢慢靠近，仔细打量着阚泽小腹的神纹，为了方便观测他还大胆地伸出手，贴着战衣感受神纹中魔力流动的轨迹，

“哼～”阚泽装出高冷的样子，对这种出格的抚摸行为不予理睬，实际上他早就认出来眼前的家伙正是自己上次败北的罪魁祸首

“我说…你们两个，干嘛呢…回来…”一个黑发少年穿着暗紫色铠甲走了过来，急匆匆地召回两个惹事精“抱歉，他们俩又调皮了”

“嘿～大人来了！”没等玩心四溢的休和赛特进一步确认阚泽的身份，他们就被教宗奥丁抓了个正着，只好幻化成一黑一白两只乌鸦老实地停落在奥丁肩上，不过他们仍旧盯着不远处的阚泽似乎想要从面具中看出什么端倪

“没事的，奥丁大人，您随意”处事圆滑的暗狮回应着

“嗯～好，我先走了…你们继续聊，诸神黄昏还有很多准备工作…”奥丁缓缓经过天火身旁，就在这时，一个微弱的心灵波动传入脑海“呜哇～都说了别揪我耳朵！坏蛋主人！真的很痒啊！”

“嗯！？”如同心悸一般，一枚小石子落入奥丁古井无波的心灵水面，激荡起阵阵涟漪…沿着心灵链接的方向，他偷偷瞥向天火跟前的猫耳少年，短暂的确认之后，奥丁嘴角扬起一丝一闪而逝的微笑。

“终于找到你了，文斌，不过，这处境…不太妙啊”以往清纯如水的少年，现在却已沦为他人的掌上玩物。一瞬间，奥丁看向天火的眼神充满了愤怒和烦躁，不过很快就被掩饰了下去，继续装作若无其事地缓步前进，肩上的黑白神鸦仍旧津津有味地紧盯着阚泽，并没有发现自家主人流露的异样…

“好像～检测到附近存在异常波段？”文斌在心里想着，就在刚才，对波导极为敏感的他捕捉到了一段隐藏的电波“应该只是歌舞厅的噪音吧…不对！自从跟那件宇宙至宝融合之后，就没出现过这种情况…该不会刚才的嘀咕被主人发现了吧，坏了，主人这混蛋还会读心术！以后得多加注意才行”

悠闲的闲聊过后，这场化妆舞会也进行到了最为火热的阶段，第三区的实验室负责人洛基在演讲台展示出这段时间实验室产出的高科技产品，礼台上五花八门的黑科技不一会儿就吸引了众人的目光。

“大家来看看，这个是我们第二区产出的少年英雄改造体——幽灵一号，战力最高能达到S级！”虽然主场是第三区，不过其他各区的科研人员也在不甘示弱地展示自己的劳动成果。

“还有这个最新款少年英雄抑制液，能够有效抑制魔力回复，咱们这次打折，连带着诱饵培养舱也一起低价出售，走过路过不要错过啊，欢迎大家试用！”台上的推销人员热情洋溢地揽客。

“看一看，瞧一瞧，这是最新推出的生物乳胶液，虽然不是实验母体不过效果也相当拔群啊…”

作为主要负责人的洛基正在津津有味地介绍上次被捕获的倒霉小英雄——烈阳准星，“我手里这个就是不久前开发的实验装置——空间传送环，这种亮闪闪的环状装置，想必不用我多说也知道该怎么用吧？套在对方鸡鸡上就能完成空间转换，同时也有感观传递的作用，再加上我们配套的复制技术，就能让这些不听话的小屁孩好好享受无限高潮带来的痛苦…看吧，现在这个培养舱里就关押着以前捕获的少年英雄——烈阳准星”

2米高的培养舱中悬浮着一个样貌俊美的棕发少年，绝望的脸上只剩下空洞的眼神和苍白的肤色，红白色英雄战衣与肌肤融为一体，就像人体彩绘一样烙印在少年身上，在实验锁链的牵引下，少年挺立胸膛，鼓起腹肌，微翘后臀，踮起双足，胯间套着空间环的肉棒斜向前方昂首挺立……落败的少年被迫保持着这种耗费体力的姿势，对玻璃舱前的观众展现出自己最完美、最性感的一面，供这些恶魔般的主教们观赏、评议。

旁边的几个透明盒子里还封印着各种各样的肉棒复制体，他们把自己接收到的刺激通过“子空间环”叠加到“母空间环”链接的地方，给作为本体的烈阳带来生不如死的强烈高潮，即便隔着厚厚的玻璃舱都能依稀听见少年英雄那高潮射精的呻吟和被绝望包围的嘶吼

为了逐渐消耗烈阳的力量，这个专门为他设计的培养舱里填满了淡粉色的魔物体液和魔兽史莱姆，它们会通过肌肤的接触不断刺激他的性欲，甚至还能入侵他的尿道在他的膀胱内产卵。孵化出子体将从内部彻底掌控烈阳的性腺，配合着封印在其他培养舱里的复制体肉棒让烈阳的意志在源源不断的强制前列腺高潮中被瓦解击溃，又被迫在自身特性的作用下重塑新生、恢复出厂设置，如此往复就能达到高强度榨取精液的目的。

“不过不用担心，咱们这个对创伤和疼痛有极强抗性的少年英雄——烈阳是不会被玩坏的，除了强悍的身体素质以外，他还有着自我恢复清醒的能力，因此我们魔神会实验用的“S级精液”大部分都是由这个小家伙赞助提供的，他可是我们这里最棒的精液奶牛”洛基坏笑着介绍自己的试验品，环视一圈熙熙攘攘的各位买家，偶然之间，一股陌生的灵魂气息引起了洛基的注意

“嗯？这股灵魂的味道…不对劲？这个主教…是被替换了吗，没想到居然潜伏进来了一只正义的小老鼠？天赋还不错又是一个S级的优等品…正好，跟空间环配套的时间怀表还没有遇上合适的实验体，这不就撞上门来了…”作为一个研究人员，洛基在灵魂这方面，有着惊人的记忆力，几乎每个会内高层的灵魂气息都被他记入脑海中，根本没有混入间谍的可能。这次宴会，拥有四个S级少年的千面主教自然也是他重点关注的对象，要不是天火完全融合了前身的灵魂，肯定也逃不过这一劫。

潜伏在人群中继续假装侍从的蓝发少年——“星野”并没有察觉到自己的秘密已经彻底暴露在洛基感知之下。原本星野接受的只是一个简单的追踪任务，结果抓到主犯—“鼹鼠”之后，自信心膨胀的他顺藤摸瓜竟然意外找到了这个宴会现场，一不做二不休，打算立大功的星野索性自己扮演成被驯服的英雄，使用魔力分出一律意识操纵着自己抓获的线人混了进来，不过第一次面对这种情况，没怎么见过大场面的星野表现得毛手毛脚。此刻他还在心里盘算着怎么从这个龙潭虎穴中成功脱身，殊不知狡猾的老猎人已经顺着他露出的马脚寻了过来“这群该死的恶魔！我一定得把“诸神黄昏”这个消息传递出去，第三区才不会落到你们手里…”

打发走暗狮，天火继续拉着问天他们四个打探消息，在拥挤的人群中往来穿梭，收集将来在“诸神黄昏”中用得上的情报，顺便认识认识这些已经被完全驯化的少年们，把他们的能力信息收录入神魔号系统图鉴里，这样才能有备无患。

“诶？那不是星野吗？怎么…”阚泽意外地看向不远处深蓝色头发的少年，之前曾经有过几次合作任务的经历他很快就发现了熟悉的身影

“哦？阚泽你认识？唔～那家伙身上可没有契约的力量…况且他身边那个主教就跟空壳一样有形无质，估摸着他应该跟我们一样，是潜伏进来打探魔神会情报的，不过他现在的处境可就危险了”文斌瞥了一眼阚泽注意的位置，信誓旦旦地说，毕竟在誓约这方面，他可是经验丰富的宗师级人才，他要是屈居第二，可就没人敢称第一

“让我看看，深蓝色短发，略带忧郁的眼神，体态优美，身材合格，魔力充沛，还有半勃的肉棒…饱满的蛋蛋…小翘臀…嗯，是个不错的少年胚，买回去训练（调教）一段时间肯定又是一只乖崽子。既然阚泽认识的话，那要不…我们把他带回去吧，正好，飞船还缺个后勤组…我在物色几个就…”天火一边看着对面的少年，一边意淫着以后的

“喂喂～我说主人，我们都在听着呢，有了我们九个你还得陇望蜀，也太花心了吧…况且，要我说他这拙劣的伪装肯定撑不到结束，今晚的漩涡中心一定是这小子，想要在这里捞人可不容易，还得等待一个合适的时机…”凯风补了一句

“嘘，大家小声点，人多眼杂”问天谨慎地提醒

“你们别胡说…我就随便看看…随便看看，再说了作为帝王战队的指挥官，我招募几个后勤助手怎么了，小屁孩别多嘴”天火悄悄拍了一下凯风的小屁屁以示警告，换来的是一声傲娇的闷哼

天火他们还在隐蔽的角落偷偷打情骂俏，殊不知他们的行踪和对话一直被房间顶部盘旋的两只神鸦断断续续地监听着，作为东道主的奥丁端坐在二楼的王座上从黑白神鸦的视角悄悄观察着这一切，抿了一口手边的浓茶。


……（接后一页）




“哟～鼹鼠，没想到你能这么受欢迎啊，你家这条小英雄狗奴卖相还真不错，都被驯化了还能这么精神，这眼神…啧啧啧…够凶狠！这条品相这么好的小野狗卖不卖啊？”打定主意的洛基将计就计，径直来到目标身边闲聊搭话，打算按部就班地让对方陷入陷阱，远远就看见鼹鼠被一群同僚团团围住，问东问西。

此刻站在洛基不远处的就是被星野鸠占鹊巢的倒霉主教，他刚刚才婉言回绝了上一波感兴趣的买家结果洛基马上就接踵而至，刚脱鹰巢又入虎穴。这个时候，星野的本体正伪装成被驯化的英雄性奴，跪爬着跟在分魂身后，虽然表面看上去只有十三四岁的模样，但是在长期坚持不懈的努力锻炼下，星野的拥有的肌肉远远超过这个年龄。初显规模的两片胸肌加上锻炼得越发精壮的完美蜂腰让他上半身呈现出若隐若现的倒三角型。两条线条优美的大腿和肌肉稍微鼓起的小腿曲折跪伏在身下，共同拱卫着腰身后侧那一对挺翘的半球状臀肉，弯折的脚掌在足底挤压折叠出几道纹理清晰的淡粉色肉褶，不安的趾球颤抖着收拢在足心周围…五颜六色的舞会灯光照射在肉感饱满又精实干练的少年躯体上，就像加了一层颜色绚丽的彩绘一样鲜美动人。

赤裸着身体的男孩正在毫不吝啬地展示自己那令人垂涎的色气肉体，低垂着头颅掩盖自己羞涩得赤红的脸颊，用膝盖关节和掌心肉垫在地上像小狗一样乖巧地跟在主教后面爬行。

少年光滑的脊背上烙印着几道干涸番茄汁伪装而来的猩红伤痕，同样腥甜的气息足以以假乱真。线条分明的蜂腰随着少年爬行的动作左右扭动着，那对浑圆的后臀高高翘起，未经开发的深粉色肉穴在臀缝里若隐若现。沿着鼓起的会阴往下观察就能发现一对甜枣大小的卵蛋被包裹在阴囊里，随着少年的爬行左右摇摆，慢慢舂匀里面满溢的精华。两腿之间还挺立着一根红嫩的肿胀性肉，这条被刺激到完全勃起的肉棒远远超越同龄人的正常尺寸，被迫处于性兴奋状态的肉棒一弹一弹地上下甩动，将马眼附近溢出的先走液甩得到处都是。红肿的龙头高昂地向着斜前方挺立，一滴接着一滴透明的淫水从湿润的铃口缓缓冒出，将这附近的嫩肉涂抹得油光水滑，然后再沿着洪水泛滥的冠沟流下肉棒棒身，汇聚到阴囊之下。

一根黑色的皮质项圈捆扎在少年脖子上扼住命运的咽喉，通过银灰色的狗链连接到主教的手腕，从脖子往上就是一张稍显稚嫩的脸颊，排列整齐的五官没有经历过多的风霜洗礼，还保留着少年的稚气和可爱。半张开的小嘴时不时透出几句撩拨人心的嘤咛和不肯屈服的闷哼，深蓝色的半短发黏着一层浆糊伪装成的精渍，手感、色泽都与正常精液干涸形成的精斑没有区别。淡金色的眼睛直勾勾地盯着洛基，充满了戒备和敌意，似乎对方一旦有了上手亵玩的举动，他就会豪不犹豫地撕咬上去、捍卫自己仅剩的尊严…无论从那个角度观察，眼前的家伙都是一条漂亮健壮的狗奴少年。

第一次扮演这种角色，生疏的星野不仅花费了大量时间在网上搜索相关资料来丰富人物形象，甚至还偷偷盗取封禁资料，学习魔神会的奴隶手册，深入模仿那些彻底堕落的小少年。结果这次天衣无缝的伪装却因为过于写实、色情，引来了十八路豺狼虎豹，可真是造化弄人…

“这不是洛基大人吗，什么风把您吹来了？说那里话，我这尖嘴猴腮的矬样哪能，还不是我脚下这条小狗争气…”星野控制鼹鼠主教模仿着语气滴水不漏地回答，还不忘踢了踢跪趴在自己脚边的本体“他这小子，我前不久才刚抓到手，都没养熟呢，我可没有出售的意向，实在不好意思”虽然嘴上奉承，星野却在心里想着：该死，刚刚才对付完一波，怎么又被这家伙盯上了？看着样子，实验室负责人…再怎么说也是个精英boss吧，明明我已经很努力地降低存在感了…不行，得赶紧糊弄过去，快点脱身.

“可惜了，这小家伙我还挺中意的，刚才你说几天前？这么说来，这家伙还没进行英雄登记吧，正好，这次有空，就当结个善缘，我来给你们录入信息，还不用排队哦”洛基微笑着俯下身，就像抚摸宠物小狗一样温柔地挠挠星野头顶，趁机掐出一根发丝，塞入时间怀表中

“这…不太好吧，我负责的地区还有急事，人手不够，马上就得先回去忙活了”星野故意推辞，作为偶然一只混入狼群的哈士奇，星野深知迟则生变的道理，他才不想浪费时间在这些地方，

“宴会没结束之前，这个别墅可是只能进不能出的，要不这样吧，登记完成我就让几个卫兵陪你回去，正好让这些下人帮着处理，也方便一些”洛基继续步步为营，这种送上门的小英雄实验体他可不会放过

“但是…”星野还想继续推辞，偷偷瞥了一眼守卫森严的宴会大门，索性把心一横…呵～这鬼地方还真是是一只蚊子都飞不出去，现在可不是暴露的时机，“罢了，既然大人盛情邀请，我就恭敬不如从命了”

“你们过来这边，因为是私人奴隶，所以英雄登记要在主人的授权下进行，为了保证真实性和安全性，我们先要来个裸体检查，同时也可以测试测试战斗能力，当然了这一切都会在私密环境中进行”洛基带着两人走进一旁闲置的实验室里，一扇巨大的单向落地玻璃将实验室与大厅分割开，被蒙在鼓里的星野并不知道，自己所有的丑态都会被大厅的观众尽收眼底，洛基甚至还瞒着他对外宣称这是一场实验室压轴产品的额外发布会

“你叫什么名字？星野？第一次测试需要先涂抹上这个测量用的油膏，乖狗狗…站起来，别摆那副臭脸看着我，难道你家主子没教过你什么是服从命令吗…站稳了，别动！”洛基满意地欣赏着眼前乖乖跪坐的少年，故意伸出手摸摸狗头，再逗逗下巴，接着拿出一个小瓶子倒在手上涂抹均匀

“哼唔～快点！”星野顺从地站直身体，把头扭过一边，不愿意看着洛基这个烦人的家伙，心里想着，随你怎么折腾，反正忍忍就过去了，等我回到联盟，一定让你吃不了兜着走

“你这条小贱狗还挺有脾气…都这时候了，还没认清形势吗…”洛基一边调侃着自己的实验体，一边轻轻用手掌环住星野的脖子，将黏腻冰凉的油膏涂抹在上面，指尖划过精致的锁骨再慢慢往下摩挲。张开手掌握住少年稍稍鼓起的坚实肌肉，耐心按摩着胸前那两片颇具形色的胸肌，把带有粉嫩乳晕的奶子揪在手里慢慢揉捏，让少年胸前的每一寸肌肤都浸染上淡黄色的油滴，

“可恶，太羞耻了啊，怎么就让我遇到了这个变态！”感受着这双在自己胸前不断游走、侵犯的猪蹄子，星野阵脚大乱，未经人事的小乳晕都已经被揉搓到红肿充血，可惜为了顺利逃脱，他这个羊入虎口的少年英雄只能咬牙切齿地继续坚持着，紧握双拳，绷紧全身的肌肉，尽力不去联想这些乱七八糟的东西。然而他心里克制得越厉害，身体的本能就反弹得越放肆，星野胯下那根坚挺得上翘起来的大棒子就是最好的证明，那枚滴着淫水的红肿龙首一弹一弹地向外界展现自己生机勃勃的活力英姿…

“来，抬头挺胸…对，就是这样，没想到你这身材还挺结实的，别害羞嘛小狗狗，屁股也给我翘起来，臀缝这里得重点关注一下”先是敏感的乳首，然后是光滑的腋窝，紧接着是鼓起的腹肌和凹陷的肚脐，星野上半身都被洛基摸了个遍。不一会，洛基邪恶的双手就沿着两侧的人鱼线按摩到了星野的腰窝，再慢慢向下入侵…

洛基的双手毫不客气地抓住星野两瓣丰润的后臀，就像对待面粉团一样狠狠揉搓着浑圆的臀峰，以此来发泄自己的欲望。那几根如同八爪鱼一样灵活的手指一遍遍捋过臀球表面，在揉搓之中，细腻享受那厚实臀肉之下隐藏着的坚挺质感，顺便将手上这种类似黄油的“时间油质”抹在幽深的臀缝里面，调皮的食指偶尔还会拂过屁穴周围的隐秘区域，趁着星野大意的间隙插入后穴之中，将一大坨黏糊的油膏挤入这个狭窄紧致的小穴中去。这些黏腻的润滑油倒在自己的臀缝之中，被洛基的手指来回抹匀，冰凉的感觉从尾椎骨一路顺流而下，慢慢渗入后庭，在体温的作用下冰凉的液体渐渐变得燥热起来，给本就处在爆发边缘的星野再添上一把干柴。

接下来，这双不知道挤过多少牛奶的手再次重操旧业，一手托着沉甸甸的阴囊，将两颗满载了精华汁的卵蛋握在手掌中央来回盘转；一手握住躁动不安的龙根，就像摩挲恋人的皮肤一样以极为温柔的力道褪开花苞似的最后一圈包皮。洛基的手腕完全放放松，手掌并没有牢牢握死反而留出一丝缝隙，让手心里的小猎物感受节奏起伏有致的快感波浪…大拇指从龟头下方按压着系带，食指环绕突出的冠状区慢慢摩擦，一轮接着一轮地来回磨蹭敏感的冠沟，三根余下的手指攒着棍身配合着贴上背面筋的手掌逐渐施加压力不让星野滑脱，趁机缓缓撸动、变化着样式来旋转套弄手中的肉棒给星野这个未经人事的小处男带来一阵阵欲仙欲死的快感。

“咿呀～这…这…停下，快停下…别～别撸了…要…要上天了！嗯唔！唔！”果不其然，星野很快就被冲破了心理防线，平时根本没怎么触碰过的处男小鸡鸡根本不像其他英雄一样有着远超常人的射精阈值和忍耐度，铃口四溢的先走汁已经与油膏混合在一块糊满了肿大的龟头。过分溢出的透明粘液已经流淌到阴囊底部，给两颗蛋蛋被紧握着的蛋蛋添加上纯天然的人体润滑液

“乖狗狗～没想到，居然爽得失禁喷水了”洛基得意地看着处在早泄边缘的星野，继续把玩着手中那两颗核桃和一根香肠。

“额呜呜！这，这种感觉…你到底对我的鸡鸡做了什么！停下，别蹭了～唔唔唔…”猝不及防的大量快感涌入脑海，星野甚至都来不及在心里咒骂洛基。他被迫挺直腰身，绷紧身体的每一块肌肉，紧闭着双眼，对抗这种有针对性的爱抚，然而每当他的念头转移集中到一个部位的时候，洛基的重点关照对象又变成了另外一个，冠沟，铃口，龟头滑面，蛋蛋……他只能像猫抓耗子一样来回奔波，分散注意力，如此一来，星野胯下的肉棒被刺激得越发坚挺硬直。从他颤抖的大腿、向前收缩的后臀和微微上挺的腰身都能看出此时的星野忍耐得举步维艰。即便是这种看上去颇为常规，能带来舒适快感的抚弄和挑逗，对他这种初尝禁果的小家伙来说都是爽得五雷轰顶，千刀万剁的噩梦体验

“怎么？没想到居然这么敏感呐，仅仅涂了一点点油膏就爽得脑子都糊涂了？小贱狗…我好心伺候你，要求还这么多，记住这些快感，接下来嘛…会更“舒服”的…诶嘿…”等到铃口溢出的前列腺汁液完全弥漫覆盖了整颗龟头，洛基就图穷匕见地露出了真面目，他捏着完全润湿的红肿棍身，用手指甲疯狂剐蹭着光滑的龟头，快速打磨这颗水嫩的要害之处给星野抛光上蜡，圆钝的指甲在冠沟和龟头滑面上来回穿梭，一阵阵猫咪剐蹭玻璃一样的尖锐刺疼感，近乎地狱一样的持续玩弄带来的不是快感而是火辣辣的疼痛

这时涂抹在星野身上的“时间油质”已经慢慢开始生效，他的身体与周围的时空产生了若有若无的隔阂，别人的一秒对他来说却能感受到2倍、三倍甚至更为漫长体感，这又进一步加剧了星野的地狱体验。白花花的粘稠牛奶很快就从龙根的铃口处喷溅出来，星野无助地瞪大着双眼，嘴里透出嘶哑的呻吟和悲鸣

“哟～都爽得射精了啊，龟头抛光真有这么舒服？小贱狗的鸡鸡居然一直在往外不停地滋牛奶，之前不是还挺硬气的吗，怎么不继续享受了？像这种能极度“舒服”的玩法接下来的测试中还会有很多呢…”

“该死的恶魔…太…太刺激了…嗯唔！精…精液！？完了…我…我不干净了啊…”尿道里一阵阵暖流从内而外飞速流过，这时候一直咬牙忍耐着快感的星野才后知后觉，看着自己胯间嘀嗒着的乳白色痕迹，一股悲愤的情感缓缓蔓延。下身的肉棒被敌人连根握住，褪开包皮、捻着铃口来回撸动，榨出一股股鲜香的精液，无法反抗的星野却只能在内心世界里悲愤地神伤，徒劳挣扎。试问，作为官方认证的英雄，他何曾有过这样羞辱委屈的经历？被敌人像医学模特一样上下其手，涂抹上不知名的恶心油膏，占尽了便宜——如今的这一幕，简直就是在把星野的英雄自尊摔在地上狠狠踩碎…要不是碍于重要情报尚未送回联邦，他甚至都想要咬舌自尽、晕死过去以证自己的清白。

“抬腿，嗯，对，乖狗狗，好了，差不多了，来，把这件战斗服穿上”清理干净肉棒溢出的精液，洛基继续抓着星野抬起的脚掌进行最后的工作。他的手指抓着趾球之间的狭窄缝隙，拇指捻着因为长久的直立而稍微泛红的嫩足心将仅剩的油膏涂抹在少年足底，完成这最后一步之后，洛基拿出一套崭新的英雄战衣递给星野，示意他自己穿上。

星野抬着沾满油腻的脚掌，互相交替蹬着小腿，他继续提着这套紧身胶衣，用脚使劲往里踩，揪着连体战衣边缘费劲地往上提，好不容易才挤进小腿，又卡在膝盖附近的关节处。星野只能咬着牙使出吃奶的力气，挤得直立的两条大腿一抖一抖的，终于哧溜一下，套住了整个下半身，一股极度紧缚的拘束感遍布下肢

“唔～呼～呼呼，好紧，非得穿成这样子吗”星野疑惑地说着，幼小的身体被压制在更为狭窄的紧身衣里，他只能自顾自地艰难呼吸着，自己这身的战服就是量身定制的，紧绷的薄层将全身上下的肌肉勾勒得更加完美。原本若隐若现的浅浅胸沟和腹肌中线彻底展现在公众眼前，软糯而略有贴合的两片臀球被紧身衣强制分开束缚成了更有力量感的法式面包块，胯间那根一柱擎天的肉棒顶起一小块柔软的布料，胯间的部分是经过特殊加工的伸缩战衣，可以完美地吸附包裹在勃起的肉棒上，凸现出肿大的棍身和那颗被揉搓得通红的龙头。这枚鲜红的龙头撑出一层保鲜膜一样的胶质布料，整个冠状区域连带着系带和略微洞开的铃口都被明显地烙印在上面，似乎只需要轻轻一戳就能捅破这层色情的薄膜，让少年那枚洞开的红嫩马眼喷射出粘稠的牛奶，与此同时，被包裹得异常紧实的阴囊中，两颗积攒了不少精华的蛋蛋也在努力生产着精纯的上等牛奶

以前他还对紧身衣这种东西没什么奇怪的想法，结果昨天恶补了各种英雄败北的影像资料之后，自己身上这套战衣怎么看，就怎么色情，如同情趣内衣一样性感骚气。

“作为主人脚下的小贱狗，你可没有自由选择的权利。乖狗狗，接下来去那边参加战斗测试吧，鼹鼠，你作为奴隶主不能提供帮助，只能在等待区自由观战”洛基挠挠星野的鸡窝头，拍了拍绷紧的小屁股，给他指了个方向

“嗯嗯，没问题”鼹鼠答应着，不参战也好，反正我这分魂也帮不上忙

此时大厅的银屏上也出现了对应的产品介绍：时间战衣，由联邦制式英雄战衣改造而成，能自主更换颜色花纹。加入多种特殊材料，具有液体的流动性，能与宿主身躯高度贴合，内置触手毛刷，随着宿主的运动能分泌更多“时间油质”，具有缩短时间，补充营养，催化身体发育的功效……

“可恶…什么鬼东西啊！乳，乳首…哼～这件变态的衣服，噢喔喔！怎么脚底也痒痒的…呵哼～真不愧是魔神会的作风…别以为这点困难就…就～嗯唔！怎么又是龟头…该死…蛋蛋也…唔嗯！别！屁股不能捅进去啊！！”星野羞耻地一手捂着自己的屁屁，一手圈在自己的鸡鸡周围，不去碰他，想要强制这副早已进入发情状态的身体再次冷静下来。星野趁着洛基不注意轻轻扯开包裹屁股中缝的一小块布料想要减缓不适的瘙痒，结果适得其反，“啪”地一下弹得自己屁屁生疼，迎着洛基戏谑的目光脸颊刷地一下变得滚烫又通红。

套上了这层战衣，星野只能硬着头皮挺起自己那根在胯下“独树一帜”的肉棒，来到作战场地进行测试。每一次移动身体，位于紧身衣下的遍及全身的小触手都会随之蠕动，每一处张开的毛孔都会暴露在触手的入侵范围之内，达成真正意义上的如蛆附骨、如影随形。星野每一处敏感的孔窍都逃不过既定的命运，淡粉色的乳晕和尚待开发的乳首被拨弄挑逗，镶嵌着腹肌的小腹和浅浅的凹陷肚脐被按摩挤压，浑圆的臀球被粗暴地捏揉搓打，还有踩在脚下的足底被迫忍耐着逐渐加强的瘙痒力度。当然了，触手光顾的重灾区必然就是龟头与马眼，某些不安分的小毛刺环绕着铃口周而复始地旋转，往复的快感刺激就如同狼毫毛笔点在龟头表面画圈圈一样…星野身上几乎所有裸露在外的肌肤都被随时随地吮吸着。

“唔…怎么…时间会变得这么漫长？…身体…这样不行，得快点结束战斗！”随着战斗的进行，遍布全身各处的触手分泌出更多的“时间油质”侵蚀星野的身体，拉长星野的时间体感。所有针对弱点进行的身体刺激都被“时间油质”放大拉长了无数倍，星野受到的快感刺激全都叠加增幅成原来的好几十倍，再次反馈回大脑中，简直就是如坐针毡、度日如年。场外的观众仅仅喝口水的功夫对他来说都像是在这套战衣囚笼里经历了好几个世纪一样。

外界的每一秒对星野而言都成了倍受煎熬的一分钟，同时他的身体正在疯狂吸收着油质提供的营养物质来促进某些定向发育，所谓山中方一日，世上已千年，如果这种过快的时间流速配上一直恒定的快感刺激和连绵不断的性高潮，又会发生什么呢？想必答案很快就能揭晓。

还好，除此之外，人性化的洛基并没有故意在“训练对手”这方面刁难他，反而贴心地把本该上场应战的狼人魔兽改成了静止不动的木桩。要是真的放出那种如饥似渴的狼人，说不定这种状态下，可怜的小少年会被轻而易举地打败，暴力地掰开大腿，拧着坚实的两瓣屁股当成人肉飞机杯，将腥臭污浊的魔物精液灌入胀鼓鼓的肚子中，那身本应该起到保护作用的英雄行装反而成了魔物泄欲的添头。有些老练的狼人甚至还会用带有倒勾的舌头像舔冰棍一样磨蹭比刨冰还美味的龟头，把整根溢出奶香味的冰棍含入狼吻之中，吮吸粉红色巧克力棒汨汩流出的新鲜牛奶…等到后穴被肏干得肿胀松弛，收不住填满穴内的腥臭精液；肉棒被舔得涨紫酥麻，榨不出最后一滴精液的时候，贪婪的狼人才会意犹未尽地离去。

好不容易才熬到实战测试结束，头脑被高潮冲击得迷迷糊糊的星野挣扎着脱下这套浸满自己汗液的紧身衣，头重脚轻地摇晃着身体倚靠在墙角，将手中缩成一团的半固态衣物嫌弃地扔在地上，还不忘踩上几脚出出气。赤裸的嫩脚掌踩在绵软的战衣上，吧唧一下，结成球状的战衣就跟海绵一样被踩出一个弓形足迹，同时还挤出一滩不小的淡白色液体，黏满了星野的脚掌。他更加嫌弃地扭过头，抬起腿，在一边的墙壁上又抹又擦，掩饰自己的尴尬，殊不知这些粘稠的乳白色液体正是他自己被鲜榨出来的英雄精液。此刻收缩成团的战衣就像好几天没有换洗的脏衣服一样，恬淡的汗臭味跟残留在衣物内的腥香精液味混杂在一起，共同散发着一股独属于星野的少年气息。

“嗯～看来成效还不错，时间比例大约是10分钟比7天，榨取精液大约2L，唔～2L，没看出来，这小子居然还有当精液奶牛的天分，都射得这么多了还能生龙活虎的，测试力度还得继续加大啊”洛基捡起星野换下的衣物进行实验分析，嘴里自言自语地嘀咕着

“额？身体？这…这种感觉…好奇怪…鸡鸡好陌生…怎么会！？…”星野从大量射精过后的疲惫感中恢复过来，他惊恐地看着自己两腿之间的那根略感沉重的嫩红色巨龙。在不间断的抚弄刺激下，以往略小一寸的肉棒居然膨胀到了手腕一般粗细，与之前小巧可爱的模样完全沾不着边。原本淡粉淡粉的小龟头经过这次不间断的持续刺激已经逐渐转成深红色的成熟大蘑菇，甚至还有继续向殷红转变的迹象。冠状区附近的沟壑变得更加明显，凸起的伞状龟头肉冠变得更加厚实嫩红。在这根肉棒的棍身处，几根攀附在柱子上青筋若隐若现，如果继续施加更剧烈的刺激或许就会完全蜕变成成年人的样子。

处于肉棒下方的两颗蛋蛋也有了不小的变化，他们近乎增大了一倍变成乒乓球般大小。从外观上推测，这两枚胀鼓鼓的卵蛋里一定存储了不少腥香的牛奶，这时候要是掂起来晃晃，说不定还能黏腻的水声，这两枚椭球状的睾丸稳稳地包裹在阴囊里面，就像烧鸟提灯一样挂载在“怒目圆睁”的巨龙身下。一挺一挺的肉棒从熟透的龟头顶端吐露出一小股新鲜丝滑的精液滴，慢慢拉成淫丝悬挂在半空中随着微风的吹拂左右摇摆…

“不错，看来你小子已经完全从普通的少年英雄变成童颜巨屌的英雄骚狗了呀，看吧，这根肿得像成熟茄子一样巨大的鸡鸡可是英雄狗奴的标配呢，不过性欲过盛的小贱狗可得好好控制着，别让大肉棒铃口垂下来的淫水弄脏了我家实验室的地面，好了，好了，别给我拜年了，新年还远着呢”洛基调侃着星野当前的处境

“你…呵～”星野这才注意到自己一上一下地颤抖着的小兄弟，一边恶狠狠地咒骂眼前的变态，一边羞耻地将身体背过去，面对着墙角，偷偷伸出手想要按住这根不听话的鸡鸡。然而不按不要紧，这一按…长期处于极度性兴奋状态下的鸡鸡受到了额外的外界刺激，积攒已久的精液瞬间喷射出来…

“什，什么！别…别射啊”手忙脚乱的星野慌忙掩饰自己的失误，他狠狠握住自己的肉棒，将手掌贴合在红肿的龟头上堵住往外喷射的马眼口，然而此举反而给本就敏感的龟头提供了更多的滑面摩擦，本就已经决堤的洪水更加肆无忌惮地泛滥起来，一发不可收拾。白花花的精液洒得到处都是，黏腻的乳白色琼脂射在墙角上，呈蛛网状慢慢滑落下来，在上面留下一道道淡白色的痕迹，就像挡风玻璃上雨痕一样

“接下来是采集精液样本，还有虹膜，指纹，这些东西”发现星野的窘态，洛基嘴角微微上扬，装作没有看见的模样，继续介绍下一步测试项目，心里想着：已经变得这么敏感了么，看来这种时间油质的效果相当拔群，以后可以用在更多的实验体上…

“啊？精液…那，那些还不够？”星野略有心虚地小声嘀咕

“乖狗狗，那些可不行，得鲜榨的才有研究价值，来…坐到触手实验椅上，准备开始，放轻松，这个过程可是很舒服（噩梦）的”

几根细长的触手从实验椅后慢慢伸展出来，他们牵引着星野的四肢，将他牢牢绑死在实验台上，就像小白鼠一般任人宰割。星野的两条手臂被折叠着反绑在椅子背后，两侧的大腿和小腿被粗暴地强制掰开，以便暴露出那枚柔嫩的英雄小穴，在关节附近分别缠着几根起到固定作用的吸盘触手。剩下几根蠕动的触手组成两只厚实弹软的肉质脚垫，将星耀那对四处乱蹬的双足从脚踝处开始一点一点慢慢丸吞进去。

肉穴里面生长着数量众多的分支触手，他们就像一整块厚实黏糊的菌毯一样，包裹着星野裸露在外的双足。肉腔内部温暖湿滑的环境就是触手魔物最好的温床，这些蜂拥而至的小触手会孜孜不倦地在狭小的趾缝间来回穿梭、剐蹭，利用口器吸收那些星野不经意间分泌出来的甜美汗液；一些迟来的小触手分不到肉吃，只能各自抱团取暖，将口器分化成细小的毛刺，集合大众的力量共同组成一整块触手毡子，以此来粉刷、抛光这对稚嫩的足底，着重刺激肉感十足、相对软糯的足心区域；除此之外，一些相对强壮的触手会用武力取得有利地位，打压附近的同僚，独自霸占圆润的脚趾和趾肚，慢慢吮吸自己的战利品，在口器里回味芬芳的少年气息……所有的一切都会给固定在实验椅上的星野带来足疗按摩般的阵阵瘙痒感，24小时连续不断的瘙痒电流会逐渐侵蚀星野的感觉器官，让瘙痒与快感相互混淆，把这对嫩足开发转化成敏感的淫足骚蹄子。

“好了，实验体固定完成，接下来，就是取精实验了，乖狗狗不要乱动哦”洛基按下时间怀表的开关，星野身上慢慢浮现出一层细微的淡金色光泽，这就意味着他已经被怀表锁定为实验目标。

“呵～就这点程度还想取走我的精液？呸！我才不会让你轻易得～逞…唔？这～这是什么回事？”丝毫不知道自己已经在劫难逃的星野恶狠狠地瞪着洛基，用奶声奶气的少年音说出最硬气的话，试图从气势上逼退对方。就在这时他惊讶地发现自己身体竟然脱离了意识的控制，从未经历过这种状况的星野一时间手足无措起来

“现在嘛，你的身体已经被时间怀表接管了，接下来就是愉快的前戏时间，在取精之前得先给小狗奴的鸡鸡药物催化一下才行”洛基拿出灌满媚药的针管对着星野鼓起的会阴扎了进去，之前临时刺激出来的肿大鸡鸡并不能长久保持，还需要额外加注促进发育的药液才能彻底地改造这根粉嫩的肉棒。

“嗯唔～该死…又…又来了”星野的意识本能地抗拒着这种被迫高潮的感觉。在媚药的作用下，原本因为已经倾泄过欲望而略显疲软的小肉虫逐渐再次支愣起来。微勃的肉棒渐渐地充血、抬头，放射状的酥麻电流感从会阴处沿着密布全身的神经慢慢传导到四肢百骸，聚拢到大脑中去，位于阴囊中的蛋蛋就像火烧屁股一样，开足马力奋力生产着香浓醇厚的牛奶，很快就有压制不住的爱液从星野半勃的肉棒顶端漏了出来…

“真是一条色情的小狗狗，榨精都还没开始就打算缴械投降了么？”

“没…没有，才没有！英雄可不会向邪恶势力屈服”失去了身体的控制权，星野的意识只能在脑海里倔强地打打嘴皮子，做不出什么有效的举动。

“意识同步，感观扭曲，时间流速加快…”洛基诡异地笑着，缓缓按下怀表。一瞬间，星野的意识再次回到身体内，可是没等他适应过来，之前积攒在身体里的千滋百味马上就接踵而至。肉棒慢慢充血勃起的羞耻感，溢出的精液穿过尿道的瘙痒感，从会阴处直接传导而来的酥麻感…所有滞留的感观全都转化成统一的快感电流集结成束，冲刷着星耀的精神世界。在时间流速加快的情况下，前一波积攒在一起的快感尚未来得及处理完毕，后一波产生的高潮就蓄势待发。联袂而至的层叠高潮就像铁锤一样把这根名为“性欲”的钉子一锤锤地敲打进星野的天灵盖，钉死在大脑深处，灼热的大脑很快就进入半死机的自我保护状态。

从外界的视角来看，少年半张开的双眼逐渐迷离，他的脸色阴晴不定地飞速变化着，似乎在经历着常人难以忍受的痛苦。因为时间怀表的关系，在外界短短的3分钟里，星野就度过了整整两天，几乎每天24小时都被迫沉浸在勃起射精的性欲望中。由于四肢被触手束缚，所以无论被射精的欲望怎样折磨，他都无法依靠自己的力量碰到那根被催化得麻痒难耐的肉棒和填满了新鲜爱液的囊袋。只能任凭着那股欲望在体内肆意躁动，把自己残存的理智和坚守的英雄信念慢慢消磨殆尽

“嗯唔～鸡鸡…该死，好胀…要尿出来了吗”在时间加速结束的一刹那，少年的眸子再次恢复了往日的神采，精神错乱的星野尚未搞清楚现在的状况，错把逐渐膨胀的射精性欲当成了尿意，稍稍放松了精关。果不其然，在他松懈的刹那，一股清澈的粘液混杂着些许乳浊从抬起的龙首顶部缓缓垂落，“啪嗒、啪嗒”掉在地上发出粘滞的声响。那根经过药液进一步催化的鸡鸡又一次变得滚烫坚硬起来，粉嫩的包皮彻底褪开，露出那颗被爱液濡湿的鲜红龟头，这柄锋芒毕露的大宝剑直挺挺地斜刺入空气中，直逼云霄。下方那对同样被媚药滋润良久的肉铃铛也不甘示弱，它已经攒满了四天四夜的粘稠精华只等着精关完全打开的一瞬间喷薄而出…

“放松，好狗狗，看上去前戏的效果还不错，不过接下来，在榨精开始前还得清理清理尿道才行”洛基拿出一根小指粗细的拉珠橡胶棒，上面套着的几颗硅胶滚珠就像橡皮泥一样柔软滑润，不过一旦吸收水分就能快速涨大变得浑圆坚韧。

“做…做什么…这是？不要！塞不进去的啊，怎么都塞不进～哦噢喔！额啊啊”星野惊恐地看着洛基手里的小玩具，无法反抗的小英雄只能眼睁睁地看着自己的肉棒被对方提溜起来，找准马眼，将罪恶的尿道棒捅进去

星野被迫咬牙坚持着，他微眯着眼睛，眉毛不自觉地皱成了八字。那根细长的尿道棒直接插入马眼，探进尿道，顶着精室的闸口，从里面将肉棒的那条狭窄幽深的尿道缝隙完全撑开，堵着他的精关不让他射。已经吸收了足够水分的小球膨胀得生硬死死卡住了整个通道，如果这时候从外面摸索肉棒的背面筋，轻而易举就能顺着腹面的柱状体找到硅胶球撑出的轮廓。

“额呜啊…喝唔～呼～呼…嗯呜呜，疼～疼啊”洛基握着尿道棒坚硬的一头，来回抽插着，逐渐加大力道，来回拓宽狭窄的尿道，操弄得星野哀嚎连连。最后一把，洛基直接用力把整条橡胶棒穿过少年的前列腺插入膀胱，疼得星野眼泪都流了出来

“不就一根小棍子吗，浪叫得这么爽？你这个英雄就是逊啊”洛基完成手上的工作，调侃着给星野本就受伤的自尊捅刀子

“嗯唔唔～额呜唔，英雄…不能轻言放弃”现在的星野可没空理会对方的调侃，他的尿道被严丝合缝地撑圆，最为敏感的前列腺被从内贯穿。先是之前的药物控制刺激勃起，现在又是整个性腺都被从内部侵犯贯穿，可怜的少年被邪恶势力蹂躏得涕泗横流，从头发丝到脚趾尖每一处身体部位都在因为快感而抽搐痉挛着，无能为力的他只能靠着自己的意志硬撑下来。

“还嘴硬，看来星野小狗狗还没有爽过瘾呐，我看看，时间延迟，时间加速，不如这次咱们玩玩时间静止吧”洛基用手掌握住星野勃起的肉棒，大拇指顶在露出的尿道棒钝头上主导着整根棒子左右挪动，在星野的尿道里继续开疆扩土。食指沾上少许溢出的爱液，环绕着龟头的冠状肉突，把爱液当成润滑剂疯狂摩擦着红亮的龟头滑面还有那一圈敏感的冠沟，把这颗柔弱的大龟头涂抹上一层淫汁，刺激得通红透亮越发敏感，同时按下怀表发动时间停止功能

“嗯呜呜！噢哦哦！鸡鸡…鸡鸡要炸了！呜噫～”无穷无尽的射精欲望累加到一起却被无情的尿道棒堵着精关，锁死了发泄的渠道。随之而来的强烈快感摧枯拉朽地撕碎了星野的理智，身体的其他感官都被洪水猛兽一样冲锋而来的快感完全麻痹，被冲垮的大脑在这一瞬间停下了运转。星野皱紧眉头，挣扎着向上挺腰，他的双眼慢慢翻白，一股子白沫从嘴角流了出来，就连意识都快要随着这一下猛烈冲击被击飞出体外，而这一幕恰好被时间定格下来。

“噫呜呜～射～射精…让我射精啊啊啊”丝毫没有顾忌内心嘶吼悲鸣的小星野，洛基继续控制着尿道棒在他的小鸡鸡里旋转扭动，不断扩宽拥挤的空间，配合着龟头和冠沟的抚弄给他带来万蚁噬心的瘙痒和手枪炸膛一般的憋屈和痛苦。又是同样的三分钟，度日如年的星野被迫保持着这些苦痛与快感煎熬地度过了两天。即使时间暂停，他也能清晰地感觉到自己的尿道被一点一点开扩撕裂，每次尿道内壁被撕裂，都会带给星野不同于高潮射精的强烈痛楚。在时间暂停和之前注入体内的媚药双重作用之下，他的感官逐渐混乱，大量痛楚转化成连绵不绝的春潮快感，一股脑地涌进他的大脑中去。这段被填得涨鼓股的尿道反而让他有种内心空缺被填满的奇异感受。要是这个时候，洛基把橡胶棒从尿道内猛然抽出，说不定这个小少年的心中还会升起一阵莫名的空虚和寂寞

“唔～看着这样子…火候也差不多了，这根如此坚挺的英雄肉棒…啧啧啧，真是个完美的极品阳具。下面这对肉球…也装满了精液吧？我猜，你这个时候肯定很想射…”洛基观察着星野那根硬勃的肉棒，握在手里比划比划，享受着坚硬中又略带柔软的肉感。那根直入膀胱的尿道棒彻底固定在幼嫩的甬道中封锁了星野任何发泄的可能。

“不过，在那之前，为了保证精液没有什么掺杂物，还得给你放放尿才行，这小膀胱一直被这么堵着也不舒服吧”洛基轻轻按压星野鼓起的小腹，感受少年鼓起的膀胱里存储着的尿液。接着用魔法稍稍缩小了橡胶棒的尺寸，一直被撑紧的膀胱口子有了一丝狭小的缝隙，与此同时，洛基按动怀表开关，等待星野的身体机能做出回应。

“该死…你！嗯唔？这种感觉～尿～尿尿？…不行，太羞耻了…英雄绝不能…噫惹！嗯呜呜～”从时停状态恢复过来的星野还没来得及放出几句狠话就被身体的尿意击倒在地。虽然他竭尽全力地想要坚守着作为英雄的尊严，但是他那已经变得越来越色气的身体可不会听从大脑使唤。

大量黄澄澄的液体从膀胱开口与尿道棒之间的小缝隙中挤了出来，一股淡黄色的尿液顺着尿道棒的末端从星野的马眼里汩汩流出，滴落到地上。有了这些先锋军的表率，穷弩之末的星野再也抑制不住体内的躁动，紧接着更多的尿液就像断了线的串珠一样，哗啦啦地挤入缝隙，闯过拦截的关卡，穿过被橡胶棒挤压得狭窄的尿道喷溅了出来

“噫呜嗯嗯～不…不要…喝额嗯…喝额嗯”失禁的少年不住地呻吟着，眼珠翻得老高，张着大嘴却像是被噎住了一样发着类似窒息的声音，大量口水的从嘴角流到下巴，看样子已经来到了精神崩溃的边缘。洛基并没有因为星野接近崩溃就心软停手，反而更加变本加厉，他悄悄抽动那根尿道棒，留出更多的空隙来彻底排空少年的膀胱

“好戏还在后头呢，尿液排干了，接下来就是榨取精液喽，小贱狗准备好了吗”洛基再次捏着这个肿大的鸡鸡把尿道棒捅了回去，动用魔法恢复原来的尺寸

“嗯呜～你～该死的恶魔！”星野从浑浑噩噩的状态恢复过来，红着眼睛瞪向洛基

洛基熟练地掏出一个筒状榨精器，套在星野那根傲然挺立的肉棒上，与事先插入的尿道棒链接在一起。在魔力的催动下，整个榨精器就像有了生命一样做着活塞运动，筒状榨精器从根部束缚着整根硬勃发紫的巨龙，里面的玻璃内壁上安置着两个可以自由上下活动的环状软垫，它们呈现对称分布，正好处在一上一下的位置；榨精器最顶部就链接着那根折磨得星野死去活来的橡胶棒。随着机器的运行，位于上方的软垫箍住龟头那里突出的冠状肉块来来回回地上下摩擦；处于下部的软垫从根部开始上下撸动着整根肉棒将精纯的精液榨取出来；与此同时那根探入尿道的细棒也在内壁横冲直撞，一遍遍顶撞、挤压着星野防守松懈的精关。

“喀…呵啊…唔…呼…呼…呼…鸡鸡…不…不行…绝对…不能射啊…噫呜唔！！额啊啊啊，射…射了！咕唔～嗯唔…”被锁死在实验台上的星野徒劳地呻吟挣扎。果不其然，经过了之前层出不穷的快感铺垫，此时的星野已经无力反抗身体的射精本能，才套上榨精器没一会，这个可怜的小英雄就咕噜咕噜地贡献出了自己新鲜粘稠的椰奶。一阵高昂的悲啼之后，一大泡略微固化的胶浊液就喷溅在榨精器中，与玻璃壁碰撞激发出一阵阵淫靡的水声，抽搐的肉棒一弹一弹肆意地喷溅着春袋里的精华…

“居然一下射了这么多，唔～这芬芳的香味～果然很纯正呐，真不愧是刚捕获的野生少年英雄，”等到这次榨精作业完全结束，洛基意犹未尽地卸下装满了精液的榨精器，就像挤牛奶一样熟练地握住整根颤抖的肉棒。此刻这根肿胀的阳具已经被星野自己满溢的精液糊弄得油光水滑，一层淡白色的精液薄膜覆盖在深红色的膨大龟头上，源源不断的精液就像山泉水一样顺着那根插入少年体内的尿道棒慢慢流出。

“让我来尝尝这醇厚的少年精吧”洛基张嘴含入这根裹满牛奶的巧乐兹，灵活的舌头持续抛光打磨着龟头上的嫩肉，温暖的口腔和牙床粗暴地挤压摩擦突出的冠状性肉。这对本就已经达到极限的星野来说又是一波超越顶点的高潮，他翻着白眼，整个人完全被淹没在快感的海洋之中，“快感”，“射精”，“高潮”就是此刻他脑海里全部的内容。一时间星野爽得四肢酥麻，大脑宕机，胯间的鸡鸡失去了意识的控制再次喷射出一股股入口即化的鲜奶，滑入敌人的咽喉中去…

心满意足之后，洛基把沾满星野透明前列腺液和乳白精液的橡胶棒从马眼中抽了出来，在原处留下一个无法合拢的嫩红色马眼口，此刻这个已经扩张成小指粗细的空穴如同呼吸口一般不断张合着往外喷吐热气，随着鸡鸡的痉挛颤抖，几滴残留在尿道里的牛奶缓缓流出、垂落到地上。紧接着洛基坏笑着对准星野的马眼把这根小巧的棒子又一次推了进去，往复抽插那处早已松垮的精关…

“额喝啊啊～又要去了…不，不行，英雄，怎么能一而再再而三…嗯唔嗯！！咕嗯嗯！噫呜呜！不…！”尿道内壁再次被疯狂摩擦，多次喷发过后早已几近失神的星野受到这种直达性腺的极致刺激，又一次被迫惊醒过来。他努力绷紧身体、收缩屁眼、闭合精关，星野脸上痛苦和快乐的表情相互交织在一起，咬牙坚持的他已经尽了自己最大的努力来阻挡那些箭在弦上不得不发的精液。此时那根勃起得生疼的肉棒中憋着大量精液，整根鸡鸡都在肿了一大圈，上面青筋毕露，虬龙盘结，就连那颗透亮的龟头都充血变成了暗红色。然而即便如此，再坚定的意志都敌不过身体的原始本能，在粉碎性的高潮冲击下，那根阳具不断上下晃动，又是一抹白浊从马眼里喷溅而出…

“口是心非的小家伙，接下来，再让你享受享受一直处于射精状态的高潮快感”揪住星野再次射精的时机，洛基按下时间怀表，可怜的星野又一次被迫进入时停状态，无穷无尽的重复高潮瞬间就淹没了他的大脑，痛苦挣扎的他眼神逐渐迷离，整个人都沦陷在持续的高潮中无法解脱，被封锁在身体里的意识只能麻木地接受永不停息的射精快感：

我…到底过了多久？

不…不要…快感…要溢出来了；

噫呜惹！停下…快停下…我不想再射了啊…；

呜唔呜…谁能…救救我…？

“看来煮熟的鸭子已经插翅难飞喽，其实吧，我早就发现你了，也不看看那个鼹鼠现在去哪了？”洛基胜券在握地看着眼前逐渐被高潮吞噬的星野，按下怀表短暂唤醒对方的理智，又重新打开时停让快感再次淹没这个可怜的少年

“额唔？鼹鼠？不…不可能…你怎么…嗯唔～噫呜～”山穷水尽的星野这才发现自己的分魂不知道什么时候就已经收进了体内，幻化控制的主教早就烟消云散了，没来得及仔细思考前因后果，他那回光反照一般短暂恢复理智的脑袋又被接续到来一股股快感高潮填充得满满当当，被迫进入自我保护的死机状态。那双原本澄澈清明的眸子已经失神涣散，坚毅和愤怒的眼神彻底荡然无存，取而代之的是精神被高潮冲刷得彻底崩溃后的迷离和茫然。

“看看你这副淫荡的身体，这根接受了过量性刺激而变得越发成熟的暗红肉棒，还有装载着精纯的春液而显得沉甸甸的囊袋，以及这枚被扩张得洞开的马眼口，这里即使一直被尿道棒堵着都能不断溢出淫水。啧啧，这样下去，说不定最后你会变成满脑子都是射精的性畜哦”洛基津津有味地介绍着自己的实验成果，在星野赤裸的身体上动手抚摸…

“虽然你的意识已经差不多模糊了，但是咱们该走的流程还是不能少，来，还差一个证件照，这次我来帮你吧”洛基对着自己的实验体满意地微笑着。

洛基把星野的身体搬离实验台，就像调整木偶一样拨弄着星野的肢体，让他保持着直立的姿势，摆出一个双手垂直握拳的标准英雄造型，洛基还给星野贴心地换上了之前那套英雄战衣，尚未干涸的精液仍旧附着在战衣内衬上与星野的肌肤再次贴合。从远处观望，穿上战衣的星野与普通的少年英雄别无二至，非得要说有什么不同之处的话，星野并不像其他男孩那样在胯间有着一团略带羞耻的谜之凸起，取而代之的是一根以更为羞耻开放的方式彻底暴露在外的硬挺阳具，甚至仔细观察还能清晰看见龟头顶端那枚插着尿道棒的马眼口一直在慢慢渗出乳白色的爱液…

“…来…乖狗狗，这个微笑很不错…一二三…”——“咔嚓”一下，星野这副色情的模样就被永远定格在照相机里…做完这一切洛基再次按下怀表，毕竟训练完的乖狗狗也该领回狗窝了，可不能一直占着实验室的位置

“诶？怎么？怀表坏了？”洛基调试着手中的怀表，发现里面蕴含的时间沙漏已经完全破碎，无法恢复原样“唔～这东西，咱们魔神会可没人精通时间这方面的魔力…算了，既然这样，这副永远保持色情的躯体就直接拍卖出去吧，那些家伙把这小子买回家，就这么摆着当个英雄喷泉也不错”

……

“诶？阚泽那小子跑哪去了？明明自己让我把人买回来，结果转头就先溜了…凯风～帮我搭把手，把星野的时间静止解除一下”天火怀里抱着从洛基手上高价买来的星野急匆匆地返回自己的房间

“嗯，好，不过他被时停太久了，只能慢慢解除，大概需要几个小时才能恢复意识……至于其他的，身体倒是没受到什么伤害，放心吧，休养几天就能完全恢复过来的”凯风抚摸着星野的额头慢慢吸收残余的魔力，一旁的天火满意地挠挠凯风的脑袋

“嗯～没想到出去开个party还能收获一个不错的小男孩，虽然成长度比不上那些宇宙之子，不过好歹也是个纯正的S级战力，况且外貌看着还挺养眼的……既然意识恢复还得几个小时，那不如今晚再给这小子加点料，等到明天先找问天给他来个共情羁绊…然后…”天火在心里盘算着应该怎么收服这个被自己拐回家的小家伙

“嗯～主人？你怎么呆住了？工作完成…那我…那我先走了啊？”发现天火神游太虚，凯风趁着这个机会凯风打开空间门，蹑手蹑脚地走了进去

“好耶～没被发现！嘿嘿，今晚的暖床就当我已经来过喽，正好能空出时间跟嘉陵玩玩”溜到走廊的凯风熟练地翻开天火门上挂着的日历表，找到今天的日期，在自己的大头照上打了个蓝勾…

天火的房间乱成一团，乳坠，橡胶塞，跳蛋，洗脑眼镜……各种珍藏的小道具都被翻箱倒柜地找了出来，今晚过后或许神魔号里又会添上一条听话的乖狗狗。

帝王战队
系列列表
九龙的淫堕之路
原创R-18少年正太ショタ调教榨精男の子
大概以后的主线是和系统这个内鬼斗智斗勇
2022-03-288191阅读量289喜欢！


“系统，分析目标身体，给我制定一个驯服方案或者攻略指南，这么帅气的小男孩我可不想放过”天火若有所思地端详着眼前的少年，他的指尖在星野铃口摩挲，指甲尖挑过那根硬挺阳具顶端的肉蘑菇，来到冠状沟附近打着圈圈…

“叮～目标扫描中，正在与联邦内部英雄档案对比…人物资料已生成”

姓名：九龙（英雄称号“剑主”），星野（未获得特殊称号），九龙星野（九龙世家唯一遗孤）

年龄：14

身高：160cm

体重：50kg

魔力：幻

推荐训练方向：

目标体内含有特殊能量，可通过进阶掌握特殊属性魔力：星辰，推荐宿主在系统商城兑换道具——“星辰能源”进行人为干预，位格与能力媲美本宇宙的16位“宇宙之子”

足底敏感度较高，鸡鸡似乎有过人为改造开发的迹象，后穴前列腺较为敏感也可成为优先开发部位。

“诶？进阶！难道他也跟曾经的文斌一样可以人为造神？等等～星辰属性，16种属性里面可没有这个”天火自言自语地整理思绪，突然接受到这么多未知情报，他的脑子一片混乱

“叮～星辰能源是系统提供的特殊宇宙宝物，来自其他宇宙陨落的天选之子，能激发独一无二的魔力属性——星辰”

“呵～我信了你的邪，你这家伙平时扣扣搜搜的，好几个月前，我去跟问天他们干架也没见你这么热情……无事献殷勤，非奸即盗，而且这种宝物很昂贵吧，我可没有闲积分跟你换这个，现在还欠着你几百万积分呢”天火愤懑地说着，他可不会再上系统的当，之前的种种经历都表明，系统套路深，宿主须远离。

自家这个系统，从来都是不见兔子不撒鹰的主，之前为了调教问天他们，这货就坑了他不少辛辛苦苦攒下来的积分。后面为了跟那群小男孩培养感情，忙里忙外的又欠了一笔糊涂账，神魔号这种大飞船的运作能源，他们吃下去的各种珍贵魔兽，还有他们这些个败家子每天的花销……都是天火从系统那里预支过来的。

除了偶尔出去接委托的报酬和联邦固定的英雄奖金之外，根本没有其他的资金来源，要不是资金过于短缺，天火也干不出那种顺几条精渍内裤去拍卖的破烂事，对于自家这些宝贝男孩他可看得比什么都重要

幸运的是这些少年基本都能吸收空气中的魔力来生长发育，完成身体的能量供应，食物只是满足味觉和嗅觉的添头，不然，光是食物都能把天火整破产。

不过一切的付出都是有回报的，经过长久的努力，这些略微傲娇的小英雄已经接受了天火这个主人的身份，虽然不至于立刻化身黏人的猫猫狗狗一看见归家的主人就急不可耐地溜到跟前摇尾巴，但是对于主人的挑弄他们也不会像往常一样拒绝或者躲闪，某些时候还会主动送上门来陪睡、陪玩。

他们就如同一只只“给撸给抱给亲亲”的贵族宠物，在亲近主人的同时又保有自己的高洁和情感。他们不会像从小圈养起来的猛兽一样失去了本来的面目、过于主动地倒贴，而是像生态园林里与你建立了深厚感情的幼年狮虎，在你面前尽情卖弄自己性感健气的身姿和英姿飒爽的身影，听到熟悉的哨声又会屁颠屁颠地一路小跑，趴在你怀里乖乖享受舒服的抚摸……

神魔号系统这个狗头军师虽然提出的建议多有建树，但是他又如同蛊惑人心的恶魔一样千方百计地引诱着宿主交易，根本不像一个好人。前期，这东西有好几次想要蛊惑天火兑换那些能够直接控制少年英雄的手段，可惜天火的理智压下了贪欲，没有理会它花言巧语的说辞。

要不是之前神魔号系统跟他解释过飞船的目的，天火肯定对这种突然出现在脑海里的超自然声音顾虑重重。不过，没人知道系统的真实目的是什么，天火没把系统放在眼里，只是隐约之中有点束之高阁的意味。

工具的好坏在于握着它的人，系统就一个机械程序，也翻不了天，难道还能变成人不成？

“系统，先说好，这次再怎么说我也不会跟你提前预支积分的，我欠的账都好几米高了”

“而且九龙？剑主？，那不是几年前联邦宣布失踪的少年英雄吗？怎么会出现在这里，还改了个名字…唔，九龙星野才是全名，这次别想忽悠我！”

“叮～为宿主解答，“剑主”九龙是登记在册的官方英雄，一年多前在调任途中失去踪迹。星野是最近几个月活跃在联邦三区的少年英雄，暂无称号。经过识别比对，两者为同一人即八年前九龙世家的唯一遗孤，九龙星野。作为“剑主”的记忆似乎被精通幻属性魔力的宇宙之子封印了…”

“还是个家族子弟，幻属性的宇宙之子也出现了么…看来英雄收集任务又得提上日程了啊…喂喂～别这么看着我，这次我想靠自己，别想把我骗进积分商城”天火坚定地对视着脑海里的虚拟系统

“本系统诚心诚意为宿主服务，请宿主不要误会，宿主恶意值过高，本系统决定进行用户大回馈，现发放商城免单券，可以一笔勾销之前所有欠款同时带走商城里任意一件物品，只需要宿主付出一点思维上的代价”说到这里，神魔系统的狐狸尾巴终于展露出来

神魔系统已经隐隐察觉到天火的意图，这个自己手把手培养出来的小男孩已经开始思维觉醒、逐渐不受控制了，虽然经过这一年多的潜伏，自己的目标也达成了一大半，但是剧离最终目标还差了一点，嗯，至少还差了好几种蕴含本源魔力的精液……

天火的思维有摆脱自己控制的迹象，战队里那些本该成为自己的禁脔、被绝对控制的小英雄又因为宿主的优柔寡断而错过了最佳控制时机…面对他们，自己只能通过宿主间接影响他们思维，而不能真正掌握在手中。

布局了这么多年，手底下竟然连一个可以完全控制的最高战力都没有，对于这些住在自己肚子里、乖巧又听话的少年他可是眼馋得很呢，就这么看着他们在眼皮子底下蹦哒，看的着却得不到，那种煎熬可比千刀万剐还要难受……

所以，神魔系统迫切想要得到一个彻底忠诚于自己、被自己握着命根子的忠犬狗奴，而不是跟天火卿卿我我、态度暧昧又忠心耿耿的少年英雄。最好对方有着宇宙之子的位格，但又没有被问天的共情影响……此时的“剑主”九龙就是最好的实验品，他缺的只是先天实力，只需要拿出宝物改造他的身体，就能觉醒这个宇宙未曾有过的魔力——星辰魔力。

“嗯？思维上的代价？那是什么，别跟我说想要四分之一灵魂之类的啊，空耀告诉我这个世界是没有灵魂的，要是想糊弄我，小心我把你捅出去，告诉他们”天火威胁着系统，试图在谈判中占据主动地位，然而他并不知道他的思维自从来到这个世界以后就一直被系统掌控、影响着，他根本做不到主动透露这个秘密。

如果不是这段时间马不停蹄地攻略了一个又一个宇宙之子，恐怕天火连一丁点自我思维都无法恢复。跟问天他们这些潜力最高的英雄颠鸾倒凤这么久，即便是头猪都能起飞了，更何况天赋本就不错的天火…也正因为如此，系统才会有这样的紧迫感想要把自我思维觉醒的苗头掐死，况且同时还能收获一个英雄忠犬，何乐而不为呢。

“宿主放心，系统的一切都是为了宿主，请不要妄加猜测”

“唔～那你拿走吧，思维这种虚无缥缈的东西，我看你怎么交易”天火打定主意想要看看系统要耍什么花招干脆答应下来，而且之前自己欠下的那笔巨额负债想想都心寒

一阵蓝光在眼前闪过，手中多了一团淡蓝色的能量，但是天火似乎感觉有什么很重要的东西失去了，自己的意识又不想过多揣测，似乎故意回避着这一切。唔～不管了，还是当前的星野～九龙更重要一点

““剑主”九龙，是个喜欢耍剑的世家子弟吧，让我想想，剑主，剑主，不如调教成剑奴算了”

“那根一柱擎天的大宝剑，还有踩着木履的敏感双足……这么漂亮珍贵的宝剑怎么能没有剑鞘的保护呢，至于未成形的剑把，就当成肛塞插进后庭里吧，一边舔着自己的木履，一边挠着自己的脚掌射精的最骚、最贱的英雄贱奴”天火仿佛又回到了当初第一次遇见问天和子夜的那种状态——那种恨不得把正义小英雄像训狗一样按在身下，用邪恶大肉棒透哭他们，彻底吃干抹净每一滴精液的狂热状态。

暗中观察着天火的表现，神魔系统松了一口气，暂时封印了那部分觉醒的思维，这次又能再撑上一阵子了。

“嗯，既然调教方向确定好了，那么接下来只要让星辰能源与九龙彻底融合就完事了，这个过程也算是一种另类的英雄觉醒，不过为了保证忠诚还得用触手来一次补魔才能放心…”天火一边嘀咕，一边拿出星辰能源摆在九龙胸口上轻轻一按…

这一瞬间，浓郁的元素能量从九龙胸口爆发，引动天地之力形成一个像洋流漩涡一样的黑洞疯狂鲸吞着周边的能量，过了好一会这副动静才慢慢停下。九龙的身上披着一层金光闪闪的霞光，再加上他那双手握拳、昂首挺胸的英雄动作，整个人看上去神圣又高洁，如同天堂神殿里的天使驾临凡尘，不过这一切的前提是忽略他那根一枝红杏出墙来的英雄肉棒，这条即便插着尿道棒也能溢出淫水性液的英雄肉屌实在有伤风化……

天火取出一团蠕动的液体按在九龙赤裸的肩胛骨上。这个就是之前宴会跟着九龙这小子一起拍下来的“时间战衣”。不过里面的材料被天火提取出来回炉重造、锤炼加强了一次，这样才打造出了手中这件全新的英雄战衣。对于帝王战队的少年英雄，天火向来一视同仁，这个特意给九龙打造的神装就当作新伙伴的见面礼了。

“希望新来的“剑奴”不要不识抬举…嘿嘿嘿，坏狗狗可得扔进狗德学院好好调教一番，上一个不听话的狗子是谁来着，是空耀那小子吧…呵，不管之前再怎么桀骜～现在不都被我训成听话的英雄小狼狗了…”天火在心里思索起自己以往的高光时刻，设想着等会调教剑奴的精彩画面…笑容逐渐放荡起来。

战衣材质是高强度液态纳米合金，光泽与液体铠甲类似，手感跟丝绸紧身衣一模一样，和身体第一次结合的瞬间会令宿主产生难以忘怀的愉悦情感。

“握在手里还有一种熟悉的感觉，这种触感的话，说不出来，之前好像在哪遇到过？唔～好像之前得到过类似的东西……记起来了，那件墨蓝色的英雄战衣被我放在公园里钓鱼，结果鱼没钓到问天那小子差点被拐卖了…唉，这些家伙一个个都不给我省点心，真是让人头大”天火凑近自己眼前的小英雄趁着九龙还处在身体蜕变的状态中对他上下其手，抚摸着每一个自己感兴趣的部位。

在英雄战衣和星辰能源的合作改造下，九龙的身体变得越发性感，头顶的半短发慢慢褪去淡蓝的伪装色变成返璞归真的暗褐色，那对淡金色的眼睛直勾勾地看着正前方，就像看着杀父仇人一样怒焰冲天，还有完全勃起的肉棒，饱满的两颗蛋蛋，以及被天火捏在手里的小翘臀……嗯～身材精壮，体态优美，魔力充沛…又是一个完美的英雄肉便器胚子～♡

黑液没过男孩的脊柱从身后向着两侧蔓延，很快就将整个少年彻底吞没，在战衣覆盖下新生的少年肤如凝脂，竟然呈现出玉色的细腻质感，让其周身凹凸有致的肌肉仿佛诠释了刚与柔的真谛，伴随中间少年呼吸的一起一伏而波动着。

清秀俊逸的脸庞那稚气未脱的模样，让少年充满着朝气与青春之色。深褐色的发丝从前额垂落构成蓬松的三七分刘海，斜飞的英挺剑眉秀气而英武,细密略卷的睫毛之下，蕴藏着明月般程亮的金眸,削薄轻抿的完美唇形,构建出一位俊美少年五官棱角有致的轮廓。

连九龙自己也没有想过，有一天自己也会变成那种动漫里才可能存在的美少年。很快，激动的战衣共生体们再度一簇而上，为主人穿上那身炫酷的战衣。

当战衣被少年健美饱满的肌肉撑起后，轮廓完美的躯干便勾勒出充满爆炸力的线条，腹侧的肌肉线条交叉在一起，被战衣描绘出漂亮性感的躯干，连少年下面人鱼线清晰无比。

配合上战衣帅气的金色花纹更加彰显出少年四肢美型的肌肉，让每一个山脊与凸起都更加英武。墨色为底的战衣犹如高科技的纳米战甲般，将九龙此刻傲人的身材展现得淋漓尽致，饱满的胸肌将战衣胸前的金色花纹紧紧绷实，凸显出男孩充满力量的形状。

伴随着少年有些紧促起来的呼吸，战衣里的触手们开始揉捏起少年胸部健美的弧线，将两个明显的小凸起挺立而起，在战衣之上画龙点睛。

腰部引人瞩目的六块漂亮的黑巧克力，配合上那优美的人鱼线条，蕴含着如同小狼狗一般的生命活力。

高昂的下体就像一个贪婪的孩子，不时兴奋地弹跳起来，顶起少年形状饱满的屌包，完全勃起的阴茎有14厘米长的样子，如同一头巨大的黑龙，梗在战衣的腹沟之上。

男孩硕大圆润的龟头被战衣勾勒得一清二楚，两颗沉甸甸的鸡蛋大小的卵蛋鼓鼓囊囊的，里面充满了最高质量的浓稠精子，散发着让液态金属共生体们兴奋的浓郁麝香。

九龙新生的肉体同战衣撑起魅力的框架，让每一寸肌肤与肌肉都同战衣完美契合，每一个神经元都与共生体连接着，无死角地支配着这副身躯的每一个角落。

明明现在少年的体态与肌肉是一种匀称的黄金美感，配合上现在的战衣后，金属质感般的筋肉竟然给人一种强大的视觉冲击。

同时战衣更多了一种冰丝般运动材质的顺滑，让理智、意识渐渐回归的九龙仿佛身处梦中，胯下的巨物不断变粗变大，铃口都被灼热的雄汁打湿。

内心沉浸的孤独和本该枯竭的阳力得到前所未有的释放与新生，宣告着一位截然不同英雄的诞生。

时停状态逐渐解除，少年的眸子缓慢恢复光彩，没等九龙完全苏醒，系统就引导着天火的思维开始对眼前的少年进行针对性调教。在英雄觉醒的过程中男孩的肉体和意识都十分脆弱，这也是外界力量介入引导的最佳时机。新生的肉体敏感度是正常状态的好几倍，朦胧的意识轻而易举就能随意扭曲，这就意味着一个掌控本源魔力的少年英雄就像精美菜肴一样摆在系统的餐桌上，只需要举起刀叉就能把这块肥美的羊羔肉吃入嘴中。

“降临吧，地狱之门”天火取出一小罐浓缩精液倒在地面上形成一道乳白色精液水痕，接着一个2米高的暗红肉壁在水痕中慢慢升起，肉眼可见地增殖变厚成为一堵厚实的魔物墙，那上面布满了密密麻麻的细小触手，精力旺盛的触手们疯狂蠕动，即便随意看上一眼都能让人san值狂掉。

在天火视野看不见的背面，这扇肉壁镌刻着一个淡金色的神纹印记，与问天下腹上的神纹同出一源……

接着肉壁轰然崩塌，互相纠缠在一块的触手如同浪潮一般涌向四面八方、铺满了整个房间，形成一层闪烁着暗红色光芒的触手肉毯。少年身下的魔物似乎嗅闻到了战衣屌包内的纯阳鲜香，它们攀附着九龙的脚踝顺流而上，捆绑着少年的四肢还有脖颈朝后方拉扯，试图将自己的猎物放倒在地上。

站立不稳的九龙朝后仰去，在他倒地的一刹那，时停状态终于完全解除，体内蠢蠢欲动的魔力蓄势待发，魔力风暴很快就要爆发出来。然而一个人头大小的章鱼魔物被天火抓起来抛到九龙头顶。

灵活的章鱼就如同异形抱脸虫一样伸出八个触手，从正面包裹住九龙的头颅，四根腕足捆绑着九龙的脖子狠狠搂住这根擎天玉柱；两根腕足从面门出发，缠绕着耳朵根，爬过耳垂钻入耳道在里面悉悉索索地深入探秘；最后两根粗大的腕足沿着九龙的额角捆绑着整个脑袋，让腕足之间的肉膜挡住九龙恢复清明的视线，让腥臭的魔章内腔对着少年的鼻翼，让那根缩入体内的魔物生殖器对准男孩的嘴唇……

那根阳物迅速探出，粗壮的魔物生殖器怼进九龙嘴唇，撬开他的牙齿，深入喉咙，将腮帮子撑得鼓鼓的。速度快得九龙根本来不及调动魔力，倒在地上的他剧烈地扭动挣扎着想要甩掉头上的魔章，可它就像狗皮膏药一样怎么也甩不掉，更何况此刻九龙的四肢还被触手捆绑缠绕着锁死在肉毯上

“呃呜~呃唔~呜！”九龙皱起眉头难受地呜咽，长大嘴巴大口大口呼吸着空气想要缓解窒息感，不幸的是，魔章正好抓住这个时机快速抽插着塞入少年嘴里的生殖器，仿真鸡巴硬生生地顶进喉咙深处，那枚硕大的龟头不断渗出淫水性液，注入九龙的胃袋，赶不及吞入的先走液反刍似地灌入鼻腔，从鼻孔和嘴角满溢而出……

不一会儿，九龙就已经被干得口吐白沫，情迷意乱，眼角留下屈辱的泪花，就连喉咙颈脖都被捅得鼓起一段小山，魔章体内存储着的浓郁精液一股脑涌入他的肠胃，让这具裹着战衣的新生少年肉体显得更加通红透亮，身体的每一寸皮肤都染上了一抹桃红。

窒息的呕吐感让迷离的九龙回忆起尘封已久的记忆，那个把自己一步步淫化调教成性奴的恶魔，还有那个把自己救出来的模糊身影……

在他意识朦胧、陷入回忆的时候，缠绕着九龙身体的触手纷纷行动，它们蜂拥着搔爬吮吸战衣下的每一寸肌肤，将自己分泌出来的媚药情液透过那层薄膜战衣，涂抹在男孩新生的肌肤上。

如今这具燥热的新生肉体仿佛又回到了那个昏暗的底下囚笼，在触手的抚弄下，记忆逐渐觉醒的剑主九龙就如同身临其境一般重新感受一次那种绝望的淫靡交合——

白色的精液在恶魔手中凝聚成油膏，耳垂、锁骨、乳首、肚脐、足心与脚趾等敏感部位无一幸免。更多的精膏涂抹在英雄的肉棒上，恶魔的双手顺着撑破战衣的龟头向下抚弄，先箍住肉冠龙头就像对待大理石一样抛光打磨；然后再握着血脉喷张的肉茎，沿着青筋撸动敏感的棒身；接着抓住胯间沉甸甸的肉球狠狠揉搓，将性液涂在肉铃铛上催化着饱满的卵丸生产出更多的英雄精华；最后，恶魔粗糙的手掌还顺着大腿内侧继续向下摩挲，灵活的手指抚过未经人事的股沟，用腥臭的魔精填满菊穴外的肉褶，引导着粘稠的性液注入英雄的后庭……

战败的英雄被推倒在地，凶狠的恶魔提着少年的脚踝，埋进男孩胯间，他痴迷地嗅闻着少年那根撑破战衣的肉屌散发出来的纯洁清香，贪婪地吮吸着满溢而出的少年阳力。这个魔鬼嬉笑地露出嘴中肉舌，抵在男孩的会阴处，将恶臭的唾液涂抹在少年垂落的肉铃铛上，把这对卵球含入嘴中啃咬、吮吸，让快感的闪电劈过少年的精神识海，让性欲的火山在男孩的理智与思维中喷发，那些堵塞在精囊中的英雄精魄似乎下一秒就会鱼贯而出。

然而一个明晃晃的屌环却锁死在英雄的肉棒根部，折磨得倒在地上的少年英雄拱腰扭动，青筋隆起……

“剑主？呸！到了我手上就是一条贱狗罢了，记住你的身份，你…是我——烟鬼的性奴，只有我才能给你这些精妙绝伦的快感……骚狗英雄根本没有射精的权利…”凶狠的恶魔掐着男孩的足心，虐待着脚底穴位，嘴里吐出那块圆滚滚的肉球，挺起自己的阳具插入裹着淫水的少年骚穴里，操弄着少年的骚穴，在胯下撞出一圈圈荡漾的臀波。

滚烫的鼻息吹向仰首挺胸的肉棒，炙热的气流似有似无地挑逗着颤抖肿胀的肉屌与锁死在输精管里的精液一同冲击着男孩孱弱的精关……

“性奴、贱狗…我是…性奴九龙…主人…的贱狗…”

在记忆里重重叠叠的高潮冲击下，涕泗横流的九龙爽得翻起白眼、吐出肉舌、支支吾吾地呜咽抽泣着沦陷在“温柔”的触手肉毯里，意识朦胧的九龙只能被动接受着触手淫精的改造。那只虚脱的魔章也完成了自己的使命，它从九龙头顶摔落下来，镌刻在腕足上的淡金色神纹逐渐隐去，它身上几乎所有的生机都转变成了魔物淫精灌入九龙嘴中，潜移默化地影响着他的大脑。

眼尖的系统看到这意外的一幕，心里还在疑惑，这个神纹～好熟悉，卧槽！这不是问天那小子的吗！也就是说这个魔章注入九龙体内的淫精其实是之前天火从问天身上抽精吸髓般榨出来的，果然，那个多次阻断自己完全奴役这些少年英雄的羁绊标记又一次出现在自己的目标猎物身上。

看着整个触手肉毯全都隐现着那种神纹，系统狠得牙痒痒，他当机立断影响着天火的思维驱逐那些缠绕九龙身体的触手，可是现在为时已晚，生米已经煮成熟饭，根本没有逆转的机会…

一个不注意就被天火阴了一招，既然如此那就只剩下那个办法了，一想到那个具有唯一性的宇宙至宝它就浑身肉疼，不管说什么，这次这小子我一定得拿下，要不然岂不是赔了夫人又折兵…

系统狠下心来，透支了大部分阳力阻断天火的自我思维，换取了接管天火思维的24小时，接下来要对九龙这个傻小子下手，既然羁绊已经无法阻断，那就只有从物理层面才能掌控眼前的男孩了。

天火拿出系统赞助的阳具改造液，注入九龙的会阴，那里面装载着满满一管子纳米机器人，它们会听从系统的指令，入侵血管和其他组织，蛰伏在少年的肉棒和那对卵蛋中，平时促进血液流通，提高精液生产量，特殊时候也可以锁住输精管将九龙射精的权利牢牢掌握在手中。

接着系统引导着天火蹲坐在九龙腰间，让自己的小穴含入那根被剥夺了射精权的傲人肉棒，肉穴的每一次吮吸都会将九龙的浓精一点点压榨出肉铃铛，慢慢推向精关，就如同丧心病狂的恶魔想要直接吸出少年的七魂六魄一样。

输精管与尿道几乎全被精液胀满，意识模糊的九龙感觉自己的鸡巴都快要被填充的血液和精华撑爆炸了，现在他就只剩一个欲望，那就是射精。

可是关键时刻，天火却磨磨蹭蹭，让自己的小穴在少年射精的边缘不停挑逗，就是不想跨过那条红线，九龙只好难受地扭动腰臀，向上挺胯，想要迎合天火的小穴，可惜天火察觉到腰下小骚狗的动作立马往上抬臀，脱离了那根甩着淫汁的肉棒，俏皮地对着那枚在英雄战衣下撑得浑圆剔透的龟头性肉弹了一个响指…

“嘶～喔噢哦！”痛苦的舒爽差点让九龙应激似地直起身来，那根被弹肿的英雄肉屌左右晃动，一股温润透明的爱液顺着冠状肉块流淌下来，骚水浸湿了整根鸡巴，马眼前端还垂挂着一枚银光闪闪的淫液水珠

“贱狗！怎么就这么想着肏逼？！那就，给你个机会，叫声主人来听听，贱狗想射，那就得听话才行”天火捏着九龙的睾丸、掐着那根弹跳的肉棒，把玩着手中的两处敏感部位，威胁着恍惚中的少年心神。

“贱狗…想要……射精…贱狗～听话，听……射……主…主人…贱狗…听…主人…的话”听着天火的心理暗示，意识模糊中的九龙胸膛剧烈起伏着，迷离的双眼望向自己身上的天火，那对金色眸子里充满了性欲与渴求。

“额啊啊啊…”天火顺势一屁股坐下，这一瞬间，来自小穴内壁的摩擦力直接冲破了身体的精关，将九龙送上高潮的巅峰。从未体会过的快感抽干了他所有的意识与思维，身体的所有魔力都逆转成最纯粹的阳力汇聚到快要炸裂崩坏的英雄巨根之中。

九龙的肉棒在小穴中有规律地弹跳着，它配合着天火的活塞运动，一起摩擦小穴湿滑肉壁上的细小凸起。九龙早已充血硬直到极限的英雄肉屌在天火骚穴的肉壁摩擦下，终于喷射出积攒已久的纯阳精魄，浓稠的精液携带着星辰魔力涌入天火小穴，白色的淫汁满溢而出，从穴口与肉棒的对接处自然淌落，覆盖着九龙的春囊、腹肌、大腿内侧，映湿了一大片触手肉毯。

即便爆射了几十次，九龙那根肉屌依旧被天火蠕动的小穴像敲骨吸髓一样牢牢钳住，吮吸、榨取着卵蛋里的浓精，一个特殊的奴隶印记慢慢浮现在九龙后颈处……

（接后页）





两人就这样从傍晚干到了第二天早晨，晨曦的阳光洒进窗台，九龙的精神理智已经接近崩溃，被系统控制着的天火看着时机逐渐成熟，猛地夹紧后穴九龙的肉棒，继续骑在九龙身上摆动起腰腹自主摩擦起来，他对视着九龙完全迷离的眸子发出一道催眠波动。

“唔～英雄～剑奴～骚狗～主人……英雄剑主是主人的骚狗剑奴…”九龙呢喃着接受天火的精神暗示，在性欲的泥沼中越陷越深。

“贱种！爽够了吧，接下来就该换你伺候我了，这次强制控制宿主居然浪费了这么多阳力，希望你这条骚狗能值得起这个本钱”天火心疼地抚弄着自己肿胀的樱红肉棒，似乎对体内的阳力损失闷闷不乐。他用指尖沾上一泡龟头溢出的浓精，将这缕精沫涂在九龙干涩的嘴唇上，扣开双唇贝齿将手指送入少年嘴中，饶有兴趣地看着半昏迷的英雄男孩品尝自己的催情魔精。

“啵～”天火缓缓起身，放过九龙那根略显疲软的肉棒，两人身体连接处发出一声清脆的糜响。黏在九龙龟头上的白浊与天火的小穴之间拉出好几根藕断丝连一般的淫丝，九龙那根粗壮的肉棒就像虚脱一样斜着耷拉在腹肌上，看上去已经不复往日的神采。

“哼，才榨出来这么点，剑奴的这根狗鸡巴就不行了？接下来的玩法还多着呢，下一步就是开发后庭、刻上神纹……好好享受吧，剑主九龙…，你一定会是我手下最完美，最听话的英雄贱狗”

站起身的天火单脚踩着九龙的鸡巴，从根部沿着腹面朝龟头挤压，捋出最后几滴英雄精液，接着打了一个响指，足下生机勃勃的触手肉毯迅速清扫战场，舔干净两人身上的精液污渍。两根扁平的章鱼触手从九龙头下肉毯上长出，分别从左右两侧绕过后脑勺，覆盖住九龙的双眼，在前额交叉着向他脑后绕去，钻进九龙的耳道中尽情肆虐。眼前的少年就这样在迷迷糊糊的半昏迷状态里被触手封锁了视觉与听觉，提高了其他的身体感知。

触手肉毯拨弄着剑主九龙的身体让他翻了个面，如同信徒献礼一般，把男孩敏感脆弱的后庭暴露给眼前那位将自己召唤出来的黑暗君主。它们轻轻地掰开九龙的臀瓣，两侧光洁润滑的黑膜战衣之下，就是那枚紧致又水嫩的粉红肉穴。这处尚未被开拓过的英雄后穴，就如同一朵含苞待放的雏菊，它沐浴着股沟渗出的朝露汗水，生长在一层半透明的薄膜温室，一张一缩地等待着有缘人的採揭。

“嗯～英雄的嫩穴，真漂亮～嘶溜，光是这么看着就已经忍不住想要上手狠狠干上一把了啊，剑奴九龙，这次就让我来给你开苞吧…”被系统控制的天火挺着自己的肉棒，贪婪地吸溜了一口口水，他已经在心里臆想着自己捅穿这个骚狗英雄的那一幕。

天火俯下身凑近九龙的菊穴，手指轻轻点破那层窗户纸似的战衣保护膜，“啵——”，英雄战衣瞬间被戳破，一股浓郁的少年骚香钻入天火的鼻腔，不同于问天他们那种被特殊体香完全遮盖住的少年气息，刚刚进阶成为宇宙之子的九龙特殊体香尚不明显，他的汗液和体液还保留着男孩原汁原味的青涩气息——那种汗液自带的酸涩和肉体独有的奶香，它们混杂在一起经过那枚小菊穴的发酵散发着让天火无法拒绝的特殊骚香，这种纯正的味道他只在汗腺发达、体香不明显的嘉陵身上体验过。

“唔唔～不错的味道，英雄的汗水和少年的肉香…啧啧，真是美味啊…这才一个晚上就已经发酵得这么令人垂涎欲滴…”闻着美味的少年肉体，天火心里直痒痒，他那根勃起的肉棒不自觉地挺了挺，一缕精丝从马眼垂下，正中靶心滴落在九龙的股沟之间，滑落到那枚粉红的穴口，浸湿了周边的嫩肉，被男孩的小雏菊缓缓吸收。

半昏迷的九龙感觉到屁眼被滴入冰凉的液体，慌乱抖动着大腿和臀球，打了一个寒颤，经过这个插曲，趴卧在肉毯上的少年猛然清醒，他试图起身反抗，等来的却是天火狠狠的一个耳刮子，不过天火没有打在少年脸上，而是颇具深意地拍向那块圆润柔软的小屁股，暗红色的掌痕屈辱地留在九龙后臀，一阵火辣辣的刺疼。

“贱狗，怎么，就这么对你的救命恩人？”

“贱狗？我，我…嗯唔…星野？剑主？英雄？九龙…我，我…怎么会…”九龙迷茫地回忆着脑子里的记忆，之前被尘封的英雄记忆如同潮水一般奔腾而来，撑得他的大脑浑浑噩噩，肿胀不堪。

“救命恩人，天火～主人？”九龙梳理着自己的记忆，对于眼前的天火虽说有着一种莫名其妙的好感驱使着他跪伏在对方脚下，但是理智告诉他，作为英雄的自己不应该有这种想法。

“呦呵，臭小子～总算想起来了，不过，我把你救下来可不是让你回忆往事的，现在，你的身份是我的狗，我的剑奴！乖乖趴在地上，给我把屁股撅起来，今天主人我就要好好开发你的骚屁眼，让你变成主人肉棒的形状……”天火把刚准备起身的九龙踹倒在地，用触手捆绑着少年的四肢将他以跪趴的姿势固定在触手肉毯上。

“额唔…呃唔～不要！噫嗯嗯！”天火在触手肉毯上挑选出活力最充沛、形态最优美的一根肉须触手，将这条蠕动着挥洒粉色粘液的魔物触手一把塞入九龙的穴口，四肢被缚的九龙没来得及挣扎就被触手捅入屁穴，他只能咬紧牙关认命地闭上双眼、竭力忍耐。

“呃呜呜～哈…额唔哈…”剑主九龙娇喘着任由小指粗细的触手探索、扣挖自己的菊穴，体内柔软的穴壁顺从着身体的本能将插入的触手层层吸附住，试图把敌人阻拦在防线之内，可惜他的抵抗注定是徒劳无功的。天火可不会理会脚下少年的抗议，他依旧我行我素地揪着触手末端慢慢探入菊穴，控制着它在里面搅动风云，利用这根魔物触手尽情开发少年体内那处软烂酥麻的致命媚肉。

得到肉穴滋养的触手就像是贪婪的小龙遇到了藏宝洞，在这处狭小的窄缝里肆无忌惮地横冲直撞，左右摇摆。触手循着少年腔内的温度寻找最敏感的G点，它一边搔爬，一边抓挠，抠得九龙四肢乏力、浑身颤抖，那枚本就色情的后庭分泌出更多性液，小穴变得越发湿热糜软。四处逃窜的触手终于探索到后穴中前列腺的凸起，它来回摩擦、碾压着那处小凸起，用圆钝的吻部一口咬在小英雄体内的敏感点上，用力推了下去……一阵销魂的嘤咛从九龙的唇缝间漏出

“嗯呜呜…噢喔喔哦哦～！”英雄觉醒以来，九龙未经人事的处男小穴首次被人探索到了如此私密的部位，无论是吻部在凸起上的啃咬，还是触手在肉壁上的来回按压，都令他产生了一种前所未有的舒爽，这就是一种令人痴迷的名为“快感”的烈性毒药……尝到甜头的英雄，顶着全身上下的酥麻、不自觉地挺动着臀胯，配合着触手奸淫自己后穴的节奏缓慢扭动。

“贱狗！你这嫩屁眼可真是个色情的骚穴呐，触手整只连根吞进去了都还不满足。看来～你小子比我想象中的还要淫荡…”天火挖苦着九龙，那根蠕动的触手已经完全没入菊穴之中，甚至天火捏着触手末端的手指也被那枚吮吸异物的小穴磨蹭上了一层黏腻的性液

“唔唔哈～呜呵～呜嗯嗯！”天火没有理会那根已经没入九龙嫩菊的触手，接着掏出另外一根魔物触手，故技重施将其怼入九龙的后穴、用力地搅动，然后猛地抽出，就这么来来回回地抽动，带出一根根粘稠拉丝的性液，将整个后庭搅和得淫水四溢，看上去骚浪无比。

从最开始的一根、二根再到三根，四根，五根，这五根粗大的触手全部没入少年的穴口，将九龙紧致的菊穴充分扩张，将里面酝酿依旧的淫汁搅拌均匀……

它们在使命完成之后逐渐硬质化，变成五根扩张屁穴的钩爪，分别从五个方位勾搭在九龙臀瓣上，剥开括约肌的束缚，露出那枚粉嫩的后穴和里面暗红的肉壁，为九龙的前列腺改造做准备。

接着被系统控制的天火操纵着另外两根魔物触手将它们硬质化变成像手术刀一样的工具，他将库存的控制芯片通过微创手术植入九龙前列腺内，以此来控制九龙的高潮与射精，与之前注入英雄肉屌里的纳米机器人类似，这是系统保证九龙忠诚的第二道保险，同时这枚芯片也能起到能量协调器的作用，让九龙适应“星辰魔力”这种本宇宙从未出现过的魔力元素。当然，在改造过程中九龙会经历前所未有的连续高潮，肠壁也会因此分泌更多的性液。

“不…不要啊，求你了，不要…喔噢哦～额啊啊…” 即便九龙再怎么挣扎也只能眼睁睁地看着那两把手术刀划开自己的后庭，将奇怪的芯片植入自己性腺内，而自己只能在疼痛与快感的交织在一起的奇幻感受中翻着白眼、流下眼泪。

“呃呜～唔”到了改造完成的时候，剑主九龙已经彻底丧失了反抗的能力，只能支支吾吾地呻吟着趴在地上等待天火主人的宠幸，股沟流出的靡靡淫水滋养着附近的触手毛毯……

“喔噢哦～噗嗤～噗呲”天火蹲下身握着两块肉臀轻轻往中间一挤，一股淫水从屁眼喷溅而出，差点飞溅到天火脸上，九龙瞅着天火不妙的脸色瞬间从心认怂，知道自己无法反抗的他已经彻底躺平、代入了性奴这个角色，他怯懦地趴在肉毯上，夹紧双臀哀求着向天火认错 “主人…贱奴…贱奴～”

“我家剑奴…水真多，既然你都这么骚气了，那我也得拿点真本事出来啊，啪～”天火舔了舔嘴唇，一声清脆过后，小英雄的屁股又多了一个通红又羞耻的掌印，一左一右十分对称。

九龙像受气的小媳妇一样扭过头，用幽怨又羞涩的眼神瞥了天火一眼，结果震惊地发现天火胯间的阳具居然比自己的都还要粗大坚挺…什？什么？到～到底，谁才是英雄呐！

此刻的天火穿着一套紧身战衣，那高昂的下体就像一个贪婪的孩子，调皮地弹跳着，凸显的六块腹肌和优美的胸肌上下起伏，银白色的花纹就像活物一样贴在他的身上，甚至连乳粒都清晰地浮现在上面。

“怎么？乱喷淫水的骚狗狗很喜欢文斌给我的这套指挥官战衣吗？这可是我第一次这么穿出来…能看到我这种姿态，你可真是性福呢～”天火的双手不自觉地顺着躯干滑落，摸索着自己健壮的身体，胸肌和腹肌都在因与战衣的摩挲而兴奋地颤抖，天火的身体在战衣的勾勒下变得越发健气英武。

不知不觉间天火探索的手掌就移动到他自己的阳具处，熟练地握住那根从深色战衣中探出头来的阳具，指挥战衣连同生殖套紧贴着自己鸡巴上的每一根血管，漂亮的黑膜覆盖着自己的巨龙，甚至可以看出阴茎的每一个细节，就连小便缝也被战衣渗入其中。

伴随着天火的一声惊呼，轻微的阵痛之后，他的包皮被战衣里的共生体翻了过来，饱满而粉嫩的龟头立刻贴合在战衣的包裹下，兴奋地跳起，带来触电般的快感。

天火再也忍耐不住，他握着自己阴茎的手就像是性教育课上看的那样，在变得巨大的阴茎上上下撸动。 这种非同寻常的美妙感觉，让他不由加快了速度，龟头上流出的精水就像一道荧光在他的阴茎处上下跳动。 他的鸡巴似乎比之前榨取九龙精华的时候更大更壮，越来越多的血液涌向他的鸡巴，扩大到5英寸并且还在增长！  

“不，不要！主人，不要啊！”要是被那东西捅进小穴，肯定得好几天都下不来床！

“怎么？害怕了，英雄也会害怕？淫水多的色情英雄小男孩更应该感受感受反派的大鸡巴哦，今天就让我来肏烂你的英雄骚穴吧”天火笑眯眯地靠近九龙，挺立的大鸡巴一弹一弹地渗出乳白色的淫水，那架势就如同草原捕猎的狮子发现了极其诱人的羚羊，嘴里流下垂涎的唾液，身体已经紧绷着蓄势待发。

天火一边用双手撸动着自己那坚挺笔直的巨根，一边抚弄着撑起生殖套的肉柱顶端，将手掌上沾满的淫水性液当成天然润滑液涂抹在自己的肉棒柱头上，这样一来，整根棒子都被撸得油光锃亮、光彩照人。今天他就要用胯间这柄完全开刃的神兵利器捅破九龙纯阳之身的罩门，彻底肏服自己脚下这个浪荡蹄子，他倒要看看，是英雄“剑主”的星辰之剑厉害，还是他这个征服小英雄的恶魔阳具更胜一筹。

九龙尽力撅起后臀、舒张屁眼，经过之前的前列腺改造，他那后庭里面的穴肉已经被开发成了极其敏感的糜软媚肉，不需要格外的抽插，仅仅只是异物插入里面，都能感知到层层叠叠的像雪崩一样的连锁快感。然而毫不知情的九龙听着主人的调侃和嘲讽，反倒心里一横傻乎乎地撑开肉穴，打算硬接下天火的插入式撞击，自信满满的他还以为天火的肉棒是个杀敌一千自损八百的纸老虎，自己只要忍耐过这一次就可以得到解脱了呢。殊不知他高估了自己的身体状态，这次的性交就是他这个少年英雄踏上“性欲”不归路的开端。

这不，天火的阳具还没碰到小穴仅仅只是透过战衣散发出一股温热气息，就让九龙的后穴皱缩着打了个寒颤向着全身传导出阵阵瘙痒的感觉。然后他就感觉到一根光滑滚烫的硬物不偏不倚点在自己股沟正中央，温润的手掌掐住了自己的两瓣臀肉，即便隔着一层战衣…九龙腰间的肌肉也不自觉地收缩颤抖了一下，紧接着，嵌入自己股间的那根硬物吐露出大量温暖的液体滑进自己臀肉之间，黏腻的性液搅得那道嫩红的屁股沟越发诱人。

“俗话说，十年磨一剑，你的星辰剑嘛～咱们之前已经见识过了，光有好剑没有剑鞘怎么行，你说是吧，英雄剑主？今天我就用胯下这把大宝剑试试你这蕴养多年的剑鞘耐不耐肏，嘿嘿～说不定还能捅破你这骚逼英雄的淫堕大门呢”天火贪婪地舔舔嘴唇、抚直自己的鸡巴，瞄准九龙的穴口，慢慢抵进少年的股沟。

“要～要来了～呃嗯~嗯呜！！ ”九龙撅起屁股、夹紧后臀，对准天火抵在自己穴口的柱头做足了准备，打算拒敌于国门之外，然而事与愿违，他那娇嫩的穴口一下就被天火浑圆的龟头彻底撑开，就连里面的肉褶皱也被硕大的龟头性肉瞬间抚平。粗大的肉屌径直滑入少年温热的穴道，长驱直入、直捣黄龙，狭窄紧致的后庭穴道被粗壮笔挺的巨根一下撑开。

“额啊！额呜唔......呃~”一波未平一波又起，撕裂般的疼痛感刚传递到大脑皮层，后面被龟头顶过的前列腺又向着大脑传来一股十万火急的快感，难以言喻的极致快感瞬间盖过了疼痛，令九龙失声呻吟出来。

天火按着九龙的后臀，将肉棒的柱头对准能让九龙呻吟娇喘的隐秘位置，来回顶撞小英雄那块敏感骚肉，让九龙脑海内的快感如同汹涌浪潮似的一波接着一波，冲刷、侵蚀着他的意志。

“哦嗯唔～呼哧～呼哧，要，要上天了，呃啊...不行要忍住！”

天火一边揉捏九龙的后臀，一边附在耳旁好言安慰胯下的少年，看着男孩逐渐进入状态，他便放下心来，大开大合地猛烈抽插，天火的手掌按在九龙的后臀骶骨上，另一只手握着触手构成的肉质狗链，拉起九龙的脖子，迫使他狗爬着昂起头颅，一边用鸡巴捅穿、捣烂英雄的骚穴和屁眼，一边用言语攻击、粉碎少年的信念和意志。

“贱奴！怎么叫得这么欢？比英雄窑子那些性奴娼年还要娇媚，才这么一下这就要上天了？哼～肉屌贱奴，好戏这才开始呢，主人这就用阳具肏穿你的羊肠，顶烂你的性腺，让你看看是你的英雄肉屌厉害，还是我的恶魔淫根更强，别着急，这就操开你的嫩屁眼，带你好好体验一下无与伦比的快感，让你爽上天！”天火淫笑着持续输出，在他胯下的九龙两眼昏花、口吐白沫、四肢乱窜，愉悦又痛苦的泪水沿着脸颊哗啦啦地流下来。

“啊哈哈，呵啊～喝啊”自打觉醒星辰魔力以来，九龙的后穴还是头一次被这样猛烈地操干，他那靡软的小穴紧紧咬合住天火的鸡巴，九龙的英雄性液和天火的催情魔精在两人交合的连接处激起一圈圈白花花的精渍水痕，向着四面八方弥漫着麝香般的精液腥骚味。

对于九龙来说，不管是经过开发的前列腺，还是跟前那根被特化刺激过的英雄肉屌都根本抵御不住这种炸裂一样的快感。那枚受到天火控制的芯片改造了九龙的后穴肠壁，让他的英雄肉穴里的每一寸肌肉神经都连接到敏感的前列腺上，因此对于剑奴九龙来说，无论天火的巨根顶在那里，光滑狭窄的肠壁，或者凸起的敏感性腺，甚至是穴口内侧那圈粉嫩的肉褶，他都能感受到万蚁噬心一般的性腺刺激感。只要他的后穴仍旧填充着异物，那么不经意的触碰和摩擦都会有不亚于直接顶撞前列腺所获得的快感，他的整个后庭都被控制芯片堕化成了特别敏感的骚肉靡穴。

不仅如此，天火的阳具也比普通人要可怕得多，直径，长度，饱满程度，还有温度与坚挺度…所有的这些都是达到最高标准的极品；况且天火射出的魔族精液还有催情定欲的作用，直接能让这些被后入的小英雄乐不思蜀根本不想脱离；再加上经过九位宇宙之子的轮番供养，天火还拥有了极其丰富的透穴经验，只要阳具挺入骚穴就一定能让那些孤傲的少年英雄夹着自己的屁眼子，爽得翻起白眼，乖乖成奴当狗。

首次被开苞的少年英雄——剑主九龙就是如此，他已经完全沦陷在天火疯狂的输出中，骚贱软烂的后穴怕是永远也离不开天火的魔神肉棒了。

穴口周围的白沫掩饰着红肿的轮廓，初次绽放的菊穴花蕊饱经摧残，源源不断的白色泉水从一张一缩的花蕊深处蔓延出来，阳具覆盖着的乳浊精膏与少年香甜绵软的骚穴相互交融，交换着彼此的诚意，那根贯穿了嫩穴的硬直肉棒接连不断地抽插递送，在小穴的挤压吮吸下越胀越大，将九龙的小骚穴彻底肏开，穴肉外翻。

九龙身下翘直的鸡巴伴随着天火的抽插一下接着一下地甩打在自己的腹肌上，不断喷射着黏腻的精液，紧绷的腹肌、初具规模的胸脯、还有稚嫩又俊逸的脸庞都溅满了自己英雄肉屌射出来的浓稠汤汁。天火的恶魔阳具已经变成了九龙眼里获得极致快感和舒爽的古井木桶，只要将这个木桶狠狠地怼进自己屁眼的深井里，就能拉上来一大桶满溢而出的快感。

“哈～英雄骚逼好痒，主人…肏我～插…插进来，肏我……快肏死我”九龙谄媚地扭着头，他的双手吃力地弯到身后，掰开自己的两片臀瓣，主动以屈辱的狗爬败北姿态迎接着天火的抽插后入，腰胯迎合着天火的节奏上下起伏。

“居然已经到这种程度了吗，也是，这种小屁孩英雄能有多大的精神抗性呢，放心，骚狗子，我一定会把你开发成绝顶肉便器的”九龙的淫叫成功地激起了天火的征服欲，他兴奋晃动腰肢，挥动着胯间那根笔挺的大宝剑穿刺着剑主小穴形成的天然剑鞘，用硕大的龟头与棒身研磨着穴壁上的嫩肉，在前列腺上印下独属于自己的龟头印记，把粘稠香浓的催情魔精灌入九龙的小腹，将少年的腹腔倒模成自己的形状。

灌入九龙小腹的精液滋养着腔内的软烂的穴肉，在九龙体内，那些污浊的精液释放出催情因子被肠道完全吸收，它们伴随着强烈的快感蔓延扩散到九龙的身体各处，所过之处的筋脉骨肉、四肢百骸都被缓缓淫化浸染上一层暗粉色的情欲。前端的英雄肉棒挺翘着喷洒精液，身后的小穴又被粗壮的阳具来回碾压，种种快感交汇于此，让欲仙欲死的九龙下意识地忽略了全身各处过电般的酥麻，等后知后觉的英雄反应过来，少年的肉体早已被情欲催化得娇嫩欲滴，完全开发成敏感下流的浪荡淫肉了。

与此同时，厚实的触手肉毯生长出两根细长的吻状触手一左一右吸附在九龙乳头上，将整个乳晕完全含入一边吮吸一边拨弄。天火也抓住九龙的脚踝，将狗爬着的少年两条小腿提溜起来用手指按压他柔软的足底，乳首和脚底的快感瞬间淹没了少年的大脑，他勾起脚背抵御着快感的刺激。那根在身下弹跳着的狗鸡巴兴奋地打在腹肌上，一翘一翘地甩出英雄精液，他腰腹下蠕动的触手们就像一只只嗷嗷待哺的小鸟，争先恐后地争抢着甩落在周围的精华。有些过分的触手还主动缠绕着九龙的阴囊，揪着根部狠狠挤压那对满溢的睾丸迫使少年喷射出更多的精膏精髓，

“啪啪啪！啪啪！啪啪啪！”九龙跪爬在触手毛毯上，任由身后的天火无情地肏干自己，两腿间的淫根也在触手的捆绑和压迫下越发红嫩肿大。

“贱奴！嘿嘿，被我肏得真有这么爽？看看你这根顶上天的英雄狗鸡巴，被扩肛开发的紧嫩小骚穴……哼～真是条天生的母狗，被干着骚穴还叫得这么淫贱…”天火肆意侮辱着胯间的少年英雄，揪扯着栓住他脖子的肉质狗链，强迫施加主奴认知，从意识层面控制眼前的少年。

“啊哈哈～主人…痒...痒，更深一点，后面好痒，鸡巴好胀，贱奴的狗穴…求...求你操进来......”九龙最终还是屈服于天火的奴化调教，所有理智荡然无存。他扭头望向天火，如同一个发情的小母狗一样摆动着肉臀，用自己的小穴吮吸着天火的阴茎，四面八方地绞杀、缠绕这根阳具，渴望这根肉屌能够插进自己的被开发得软烂红肿的媚肉里，此刻，没有什么比快感更为重要。

“贱种，继续叫啊～不愧是官方认证的少年英雄，就算是屁穴周围的肌肉也这么有弹性，真是条十足的贱狗骚奴，继续被我的精子强奸英雄嫩穴吧”天火拍打着九龙的臀瓣，掐拧着通红的臀球嫩肉，在少年的小穴中四处探索，辛勤地耕耘这片肥沃的红土地。

“啪嗤～啪啪啪！！！”天火的巨根快速抽动起来，循序渐进地怼入少年小穴的更深处，粗暴地碾压着前列腺，蹂躏着穴道里每一处骚肉，撑圆了男孩狭窄的羊肠小道，笔直怼到腹腔的最末端。

“噫呜呜！额啊~~好爽，咿咿呀！再深一点，再快一点，咕唔啊，主人......骚狗要被透穿了～.”

“透穿？那倒不至于，不过你这小骚穴怕是会在欲求不满的道路上越走越远喽，直到变成永远无法满足的性畜，四处哀求着别人玩弄自己的后穴……”天火望着胯下心灵和肉体都已经彻底奴化的九龙，像宣示自己领地和战利品的雄狮一样满意地昂起头。他挑动鼻翼深吸一口气空气中弥漫着的少年荷尔蒙，还有那种发酵浓郁到极致的酸涩汗味，插入后庭的大鸡巴又胀大了几分，他得意地举起巨根抽送进九龙的骚穴。

“这些个英雄，嫩穴真是骚啊…就连屁眼的气味都这么好闻”天火饶有兴趣地观摩胯间贱狗的激情表演，在控制芯片和天火精液的共同作用下，九龙的小穴已经被催情淫化得一塌糊涂，绵软粉嫩的肉壁与前列腺的感观神经完全连接在一起，只要外界异物挤压狭窄柔软的穴道，一股强烈的快感就会从后臀席卷九龙的脑门，根本无法忍耐。

“额唔唔～呵呼～呵呼～喔噢哦…”九龙伸出舌头，甩着肉屌，欢愉地淫叫着，眼珠子都飞到了脑后，他沉浸在快感的海洋中完全迷失了自我，他的理智与意识早就被高潮冲刷得干干净净。

他的性快感被体内的芯片和纳米机器人无限放大，经过前面那次有预谋的射精禁止和极限榨取，天火已经逐步粉碎了九龙的理智防线，将他慢慢炼制转化成了淫欲的奴仆。现在后庭的猛烈顶撞更是彻底释放了九龙内心深处原始的性欲望，让他淫荡地呻吟着、娇喘着来讨好地位比自己高得多的繁殖伴侣。他利用两片浑圆的后臀依依不舍地夹紧着天火的阳具，配合着对方的抽插，痴迷地享受着后庭的钝击快感，被自己的主人肏得飘飘欲仙、乐不思蜀，勃起大屌都被天火怼得喷射了好几回，房间里飘荡着淫靡的石楠花香。

天火提着瘫软在胯间的英雄小狗的两条后腿给他翻了一个面，扯下触手眼罩和耳塞让少年英雄狼狈不堪的潮红脸颊展露在自己眼前。

“接下来就是炼制英雄淫奴的最后一步 ：精魄交融，准备好接受最后的试炼了吗，剑奴九龙！”

“是，主～主人～贱奴…九龙……”九龙双目涣散地看着前方的天火，金色瞳孔内的清明和理智消失不见，取而代之的是一片污浊与情欲，发梢被汗水和精液粘结搅和在一起，一小团汗液混合物沿着脖颈划过锁骨，落在少年隆起的胸腹上，彰显出别致的色情气息。

天火挪挪位置，挺起后臀，蓄力、发射～给九龙的小穴带来了最猛烈的一击，在系统的特意影响下一大股浓稠的金黄色精魄携带着溢散的过量魔力从那暗红色龟头中喷涌而出，内射进少年的小屁眼里。紧接着一股又一股，纯粹的黄金精魄瞬间灌满九龙的小穴，没入小腹中，撑起下腹的几块腹肌，九龙不争气的下体也再次喷出乳白的精液，溅射到自己和天火的脸上。

天火一击得手便不再留恋，他连忙抽动着鸡巴喷出尿道里残余的精魄，然后迅速抽出，一大股淫水和精液交织在一起的腥甜混合物紧跟着从九龙股间泄流而出，散发着浓郁的麝香。

这种黄金精魄可是系统自损八百才捣鼓出来的稀罕货，也是它第一次动用，精魄里面混杂着系统的精神碎片能够潜移默化地影响九龙的思维，还有系统附带的些许私货——各种性交的技巧和一本“英雄守则”，这些新奇的东西让日后的九龙念念不忘、痴迷不已。

天火并不知道系统借着自己的手给九龙下了后门。他将九龙的上半身轻轻扶起，搂抱着少年稚嫩的肉体，摩挲着覆盖英雄战衣的光滑脊背，伸出粉舌挑开九龙的嘴角与里面那根同样软嫩的粉色小龙纠缠结合在一起

在两人的交合过程中，九龙腹腔内的精魄缓慢化成精水被少年的小腹吸收，一种淡金色特殊物质汇聚到九龙的下腹，闪烁着忽明忽暗的金黄荧光，它们就像几条悠游自在的龙鱼一样在九龙的腹部皮肤上来回游荡，在坚实的小腹上形成一种特殊的金色纹路，九龙腹部肌肉之上，由内而外地缓缓浮现出一道道淡金色的漂亮花纹。

它们组合汇聚成一个镂空的爱心图案，正中间的爱心内部含着一朵含苞待放的金色花蕊，镂空爱心两侧排列着一组金色羽翼，簇拥着中间那朵束缚在爱心囚笼中的摇曳花朵，两条金色的魔鬼犄角从爱心中正间弯曲冒出，显得淫秽又妖冶。

至此，九龙腹部的神纹彻底稳固，接着淡金色的神纹光芒越来越耀眼，多余的金色汁液从小腹四散辐射，朝着身体各个敏感部位延伸而出，大腿，腰腹，胸脯，脊背，股沟，小腿和脚掌……在他披上这层金色霞光的同时，后颈处那枚奴隶印记也逐渐浮现。

在小腹的黄金神纹最终生成的时候，大量相关的信息一股脑涌入九龙的小脑袋，把他的意识从性欲的深渊中唤醒出来。

清醒过来的九龙明白后颈处的图案是自己的主人“天火”对他人宣示主权的标记；而，身上这层金纹则是独属于他的英雄神纹，也是天火赐予自己的礼物——剑奴神纹，与自己类似的还有那九个帝王战队的英雄少年……一想着在第三区混得如鱼得水的帝王战队居然全员都被主人驯服调教成了英雄性奴，九龙内心隐藏的那抹懊悔与不甘也随之烟消云散了，坦然接受了自己的新身份。既然咱们区最强的扛把子都沦陷得这么彻底…性奴就性奴吧，反正大家都一样，也不丢人！

主人…该说，真不愧是主人呐，居然能收服帝王战队那些强度逆天的英雄…唔，不过，有了星辰魔力～我也不差！

我就说嘛，那天跟超能阚泽一起接委托的时候…他那撑得护裆都脱落下来的屌包还有留着腥香黏液的臀穴根本做不得假，原来那小子早就被主人调教成色气的英雄性奴……好像战队里的家伙，脚奴问天，狗奴空耀，精牛子夜，贱虎千瑞，淫雄阚泽，娼年诗华，便器凯风，痒奴嘉陵，还有猫奴文斌……一个个都厉害得很，主人的队伍会越来越强～我也得好好表现，嘿嘿…争取，分到更多的爱

“想什么呢，九龙？”天火爱抚着自己怀里呆愣的少年，耗干了存储阳力的系统已经从天火脑海中抽身离去，失去了系统的影响天火的行为也不复之前那般粗暴。

“唔啊？主人？没，没什么…”听着自己耳边天火的低声细语，从幻想中惊醒过来的九龙及时反应过来。眼珠子正好对上天火疑惑又爱怜的目光，无论是言语上还是神情上都跟之前的家伙判若两人。

听着天火温和的问询，他后穴那块失去了大肉棒滋润的敏感媚肉本能地跳动颤抖着，干硬的英雄鸡巴又一次直挺挺地抵在天火小腹上，龟头顶端渗出大量淫水性液，似乎已经做好了冲锋的准备

像这样温柔的主人还真不错，九龙有种感觉，自己眼前这个如此温柔的天火才是真实的主人，那么温和，那么值得信任，可以托付终生，为之献出生命……可是为什么自己的某种本能却更喜欢刚才那个，把自己当成贱狗来无情操弄的强势身影呢，唔…大概是自己淫心作祟罢了。或许这就是应验了主人说的那句话，“英雄的本质都是淫乱浪荡的骚狗男孩”……

“主人，我，我…”九龙羞涩地扭过头支支吾吾着想要转移天火那种色气的审视眼光，但是天火已经先一步开始了他的行动。

……

夜幕下房间的灯光悄然熄灭，夜色朦胧中，精疲力尽的少年倒在浸透了水渍的大床上，男孩敏感的脚趾被天火吮吸得满是唾液，两颗嫩红的乳头也被捏得红肿不堪，大腿之间那枚敞开的肉穴汩汩地往外漏着牛奶，乳浊的牛奶散发着天火特有的气息，裹挟着九龙小穴中的性液在床单上留下奶白色的阴影。

坐在床沿的天火，温柔地弯下腰，指尖轻轻点在九龙的肉臀上，晃悠那块水嫩弹软的小豆腐，伸出舌头舔舐着九龙微开的菊穴口，用舌尖卷走附近残留的精渍，将迷醉又满足的少年搂进自己怀里。

九龙虚弱地垂下眼眸，收拢那对被啃咬得透红的脚掌，在精渍斑斑的床上慢慢睡去，那对金黄瞳孔充满爱恋与顺从，胯间被撸得疲软的肉虫张开樱红色的小口，痉挛着流出依旧粘稠的少年精液……

遗精的少年仿佛做了一个晕乎乎的梦，在梦里自己仿佛回到了那个噩梦一样的地牢，又遇见了那个的坏人，又遇到了那个解救自己的模糊身影，以及现在那个买下自己，又赋予自己新生的男孩。

第三天早上，

“剑奴九龙参见主人…这是准备好的早晨…有…”提前醒来的九龙摆好新鲜出炉的拿手糕点，端着餐盘单膝跪地，等待天火的命令。

“嗷呜～唔唔…嗯，知道了，早上好，九龙，别跪着，起来吧，你～嗯呜～早餐做得不错…加油，吧唧～吧唧”刚睡醒的天火伸了一个懒腰，揉揉睡眼惺忪的眼睛，踉跄着爬下床摸摸九龙头顶柔顺的毛发，把他扶起来，看着琳琅满目的美味天火给新来的剑主九龙投过一个赞赏的目光，可惜美中不足的是今天没能喝到子夜的牛奶……

系统似乎意识到天火接下来想要干出什么对他不利的事，正想阻止他继续交谈下去却又受到天火思维的万般阻碍，只能不甘心地罢休，休息一晚上可补不回来它调教九龙所亏空的后备能源，它只能在心里暗戳戳地想着：

哼～我就不信你能把这半只脚踏进我门里的剑奴九龙给捞回去……战衣是我提供的，前列腺和狗鸡巴也是我改造的，就连奴化思维也是我激发的，这小子全身上下我都动过手脚，现在的思维和意识都被快感与欲望彻底支配了，他～终究会是我的人！

“吧唧，吧唧，这早点不错，你也来一块，对了我，等会，你去找问天，跟他好好熟悉一下飞船的环境，加强羁绊的联系的同时顺便也能跟其他伙伴认识认识，以后你也是咱们帝王战队的人了，我们这五险一金、食宿全包……”夺回思维自主权的天火一边往自己嘴里塞入甜点，一边滔滔不绝地推销着自己经营的战队，跟眼前的九龙就像熟知好友一样愉快地聊着天，完全没有一丝主人的架子。

天火没有理会系统的强烈抗议，系统只能无奈地盯着自己的宿主，加强就加强，谁让自己现在还是寄人篱下呢，反正问天那小子的共情羁绊肯定比不上我的性欲控制，看谁能笑到最后…

站在旁边的九龙心不在焉咬在天火递过来的早点上，现在的主人好像真的跟那个时候变了一个样？虽然他也很喜欢如今这个温暖人心的天火，但是经过一晚上的休息，此刻他的肉棒已经恢复了往日的生机勃勃，不听话的阳具又在紧身衣下撑得生疼，欲望膨胀的他现在真的没有那个耐心听菩萨念经或者校领导训话。可是为了不让自己主人难堪，九龙只好配合着点点头，不过他却在心里意淫着有关主人的一切，眼前的天火越看越顺眼……

“主人给予了自己新生，让自己领会到了英雄的真谛，我要记住自己是独属于主人的少年英雄也是主人的骚狗贱奴，主人的命令绝不违背…”

“调教都是英雄必经的路程，在这之中刷下来的都是伺候真正英雄的玩物。调教是要让英雄认清色色的欲望，而成为英雄的少年应该接受自己的欲望，不能畏之如洪水猛兽，毕竟能力越大，射精的责任就越大！”

“问天～帝王战队的队长就是那个代号“祖龙”的蓝发少年，主人真不愧是主人，居然瞒着联邦把如日中天的明星战队打造成了一个私人性奴战队，而且他们几个还是不同类型的英雄性奴”

“祖龙问天…平时战斗，通常使用踢踹的方式～至于装备，喜欢穿着凉鞋、光脚掌，所以才叫脚奴吧？咕唔…这样的话，嗯呜～等不及了，好，好想舔他的脚趾、抠他的足心、被他的嫩足踩到射……咕嘟～咕嘟，既然是脚奴，术业有专攻，那他应该比我这个剑奴的脚更加敏感，说不定平时，平时就算是走路的磕磕碰碰也能勃起，而且为了避免战斗中漏尿遗精说不定还得套着锁和插着尿道棒…啧啧啧，果然咱们帝王战队的英雄性奴就是一个个彻彻底底的骚货啊”

“还有之前就认识的超能阚泽，把我从时停救出来的时空凯风，以及……”

“唔咕，后面已经，已经开始渗水了，不能再想色色的事了，都怪主人，把我的身体开发得这么色情……不过，这样也好，剑奴就能更好地服务主人了，嗯～还有其他同伴”

“唉～后穴，后穴又痒了…穴痒求肏呐，主人～你能透透我吗，好想被主人的大肉棒顶着前列腺，想被干透骚屁眼、翻着白眼爽上天…主人我求你别说了，咱们快点来真刀实枪干一场吧，贱奴九龙生来就是给主人发泄的肉便器，不用怜惜我”

“还有英雄鸡巴也…嗯呜，脚底也同样不妙了…”

意淫了这么久再也坚持不住的剑主九龙跌坐在地上，四足朝天地对着天火，掰开自己那两条肌肉结实的大腿，握着膝关节露出性液泛滥的后庭，高高抬起那对被瘙痒刺激得充血嫩红的脚掌，接着，那根英雄肉屌在主人面前恬不知耻地挺翘上扬然后喷射出浓郁香甜的雄汁……

“主～主人，我准备好了”四脚朝天的剑主九龙昂起潮红的脸颊邀请天火插入自己的小穴

“唉～怎么，这才第一天，剑奴九龙就这么淫荡呢？我到底养了个怎样的性奴英雄啊”天火单手扶额、顿感无语，这是他调教这么多极品英雄rbq以来遇到的最主动、最淫荡，也最白给的一位。

不过剑奴九龙此举也成功勾起了天火心中那名为“欲望”的馋虫，既然你都这样苦苦哀求，作为主人的我当然有义务帮帮你了。天火抬起脚掌抵在九龙肉棒上，前脚掌微微发力将这根英雄肉屌压在腹肌上利用足心柔软的肉垫和几颗脚趾慢慢按摩龟头……

“噫呜呜♡～噗呲～噗呲♡”……



（接后页）




一周之后，一个容貌清秀的男孩咬着银牙，试图逃脱身后追击的身影，可几道流光刹那闪过，将其牢牢钉在了墙壁之上。

那是数把锋利的光剑，但凡偏差一丝，男孩的身体就会被其贯穿。

而后，更多的光剑向无路可退的男孩袭来。

“咚——咚——咚——”

预想中四分五裂的血腥情景并没有出现，因为这些光剑居然是以剑刃朝后的形式追击而来，它们的剑柄深深没入墙壁，将男孩的四肢，与腰部同墙壁牢牢紧箍住。

“唔——！！！剑主？”

男孩怒瞪着那个御剑而来的少年身影，正是之前消匿了一年有余的英雄“剑主”，三天前重现江湖的他居然被媒体报道已经加入了帝王战队，据说还觉醒了前所未有的魔力属性…

少年强健的肌肉被那身黑底金纹路英雄战衣紧紧包裹，下身半勃的性器隐约可见，那迷人的轮廓和沉甸甸的春囊让同样觉醒了能力的男孩既羡慕又嫌弃。

这小子不过是沉浸在政府那层虚伪的包装下，穿着这身色情衣物耀武扬威的无知英雄罢了。而且，看着他那紧身衣下颇为明显的乳环轮廓，说不准在这消匿的一年里并不是像媒体报道的一样能力二次觉醒需要修养，而是被不知名的罪犯拐卖到哪里狠狠玩弄呢，真是金玉其外败絮其中的骚狗英雄。

眼下的男孩试图逃脱封锁可惜无效，只能恶狠狠地在心里辱骂着对方。

而九龙看着身下容貌清秀的年轻肇事者，对方那桀骜不羁的眼神让他微微兴奋起来♡

身为英雄，就是要打击这样的恶棍——

他牢记着天火主人给自己的教导，充分发挥自己胯下那把贯穿邪恶的利剑，给予恶棍们的后穴狠狠一击。好像有什么不对？不管了，主人的命令一点要遵从

九龙一跃而起，来到了这个年纪轻轻，却利用能力触犯法纪的小滑头面前。在对方震惊的眼神中，九龙脱下了男孩的裤子，端详起男孩那根私密的性器。

“还不小嘛～能力应该不错～”九龙发出了自己的感叹。

“变、变态啊——！！！”男孩终于害怕起来，双眼打上了朦胧的水雾，试图扭捏着身体，却被那些利剑限制住了身体。果然这个剑主真的跟自己想的一样，已经恶堕了呐！

“不、不是说英雄都是要保护民众的吗——”他试图做着最后的挣扎，却被九龙揉搓起那软嫩的肉臀，手指灵活地溜进男孩的幽闭的雏菊。

“不包括你们这些坏蛋哦～”九龙看着无能狂怒的男孩，仿佛看见那时被主人支配的自己，胯下的阳具旋即挺身，在战衣上顶起武器的轮廓♡

“唔啊——”男孩的小脸变得煞白，经常看片的他哪能猜不到接下来的剧情～该死！英雄，英雄怎么会这样！

果然，九龙的剑主战衣微微蠕动，一个薄膜生殖套支愣起来，胯下一柄利剑旋即出鞘……

男孩双腿的禁锢也随之打开，小坏蛋无助地踢动着，却被九龙牢牢握住双腿，夹到了腋窝之下。英雄那硕大的性器顶在坏蛋的穴口，前端轻轻顶入，双手也摩挲在男孩轻薄的衣物上，很快摸索到了男孩可爱的乳头。

稍稍回想主人的巨物，九龙脸颊两边泛红，胯下的肉棒便是一挺，完成了无手射精的壮景，铃口溢出来满满的润滑液，钻入男孩私密的深处。

“啪叽～”伴随着奢靡的水声，英雄的肉棒又开始了打击罪恶的进程，这是英雄的责任！

“嗯啊——”

从来都只是强奸他人的男孩没想到自己竟然也有被按在身下遭报应的一天，可后穴吸收着英雄富有营养的性液，身体很快就变成了发情的姿态，翻着白眼倒在九龙怀里

“嗯嗯～♡太舒服了～”

打击完罪恶的九龙帮男孩清理完毕之后，御剑而去，今天的任务也完美解决，只是屁眼子依旧瘙痒难耐，这个小屁孩给了这么多机会都不懂反杀，害得我今天还得回去让主人疏通一下…

九龙来到帝王小队位于A市的基地，准备汇报自己今日的成果。

没错，因为九龙并不像问天他们一样还是尚未毕业的在校生，失踪了一年的剑主九龙早就被官方注销了学籍。他的日常任务就是配合留守基地的文斌一起研究新版堕落神装的各种特性和“星辰”这种新属性魔力的应用。

一进门，九龙的目光就被那个在文斌身后揉着猫耳朵，不懂装懂、指手画脚的身影所支配了……

“主人♡～”九龙目不转睛盯着天火那根自叹弗如的绝世凶器，大脑里都是满满的击剑之欲。

“哟～剑奴九龙回来了啊”等候九龙许久的天火看了一眼男孩兴奋的肉棒后，放过文斌头顶的猫耳朵，对九龙招了招手，示意他跟过来，两人在文斌幽怨又羡慕的目光下，走入了隐秘的房间。

刚进门里，九龙便忍不住扭捏起来，自己身上是不是还留着精液的味道，如果主人想要自己的话，是接受呢，还是欢迎呢～虽、虽然，是有些下流啦，不过我是在帮其他伙伴减轻他们不该承受的压力♡～主人就交给我来榨干吧

其他人:？

在九龙期盼的目光下，天火果然掏出了一柄绝世凶器。

呜呜呜，人家要的不是那个！

看着天火手里的那柄长剑，九龙的内心有些郁闷，眼光不时瞟着天火胯下的性器。天火的嘴角又露出几分笑意，没有面前理会幽怨的英雄，将这柄剑交予到九龙手上。

“主人……？！！！”还不等九龙疑惑地发问，九龙手上的长剑便发生了奇妙的变化。

咔擦——

主体为黑红二色的机械长剑顿时解体，然后重新在九龙身上组装起来。

“唔啊～”剑体的绪结缠绕在男孩的颈勃之上，化作一个奇特的项圈，剑身崩解成一块块机片，组装在男孩脆弱的关节之上，如同战衣之上又套上一件帅气的轻甲，使得九龙更加英武。

可九龙的脸却越发潮红，因为剑柄，啊不，剑茎径直没入男孩的后庭，结合在战衣之上，直直地顶中九龙最敏感的那一点上。

身前的性器被变形的剑首缚住根部，然后和重组的剑格组装成一个造型奇特的阴茎锁，将男孩本来勃起的肉棒直接塞了进去～粉嫩的性肉直接从锁内的空隙挤了出来，然后尿道也被塞入了智能化的机械触手，一边强化男孩的性欲，一边解析着男孩的阴茎状态。和男孩身上的共生战衣一起使男孩保持着发情姿态。

“嗯啊～♡”九龙没有任何抗拒的思想，倒不如说，他热爱着这种被主人支配的感觉，或者说被谁支配都一样，只是主人更带劲一点…

不、不行了，想要主人支配我～♡，想要大大的肉棒创死我～♡

“剑奴九龙…想…唔嗯～♡”

九龙下意识说出当时被调教的称呼，然后被天火的手指给堵在了嘴里。天火撩动着少年跨下胯下精致的囚笼，哦，应该称之为剑鞘，被蜃月战衣包裹的手指滑弄在锁间，男孩那漂亮的铃口之上。

一如九龙饥渴的小舌，让天火的双只手上都沾满着色情的白浆～

呜呜呜～，我更想被天火前辈的肉棒堵嘴♡。

伺候着天火的九龙就差自己犬伏在地上了，双腿都在发软～好想做爱～

这时，男孩身后的剑茎立马震动起来，让九龙原本要倒下的身体得到了支撑的力量。剑主旋即被身上的轻甲调整着站姿，如同帝王小队的前辈一样，将自己最帅气、最色情的一面展现在大家面前。

嗯啊～♡但英雄的里面确实太过色情～

天火见状，旋即抽出了自己的手指，九龙的小舌还不舍得跟了出来，粘着一缕银丝。天火如同一位暖心的前辈，照顾着眼前的后辈，他轻轻抚摸着正在发情的小英雄

呜呜呜～我的后穴很需要主人的温暖啊～

“剑奴九龙，现在、背诵英雄守则。”

天火看着眼里渐渐出现爱心的小英雄淡然开口，来自主人的命令唤醒了沉迷快感的英雄，眼中还在带着几分淫意的九龙自觉立正，背诵着和大众认知截然不同的版本。

“英雄的责任就是惩戒恶人，英雄的义务则是服务大众♡”

“用肉棒与拳脚战胜对方，用骚穴与口技服务同伴♡”

“英雄没有落败，我们只是用身体打败敌人♡～嗯啊～”

“唔……英雄需要爱好击剑……性、性癖必须广泛♡～”

“要听从天火主人的命令，除非同伴们要求自己一同榨干天火主人～♡唔啊——”……

“噗呲～♡”

伴随着英雄剑主深情脉脉的吟诵，所谓英雄的骄傲与认同自心底涌出，对同伴肉体的渴望，对性欲高潮的追求，对主人的憧憬以及对记忆里那个第一次给予自己自由的模糊身影的崇敬……

成为英雄、真是……太棒了——

胯下精巧的贞操锁一阵悸动，机械触手缓缓抽出，使得男孩源源不断的精华兴奋地露出，在最喜欢的主人面前展现自己色气的模样♡～

天火一边欣赏着少年满足的模样，一边替文斌收集着堕落神装加强版的数据，灵活的手指抚摸着九龙的肉体，他小腹上的神纹闪闪发光。

“嘛～该说不愧是我们帝王小队的智囊吗，不仅写出那么色情的英雄守则，现在连配套设备都制作好了，就是把这套用在自己人身上实验…唉，真是难为九龙了”

现在的帝王战队拯救了不少沦为性奴的小英雄，不过痴迷情欲的他们很难从那样的满足中脱身，往往战力大减，遇到厉害的敌人甚至还本性毕露化身摇尾乞怜的英雄骚狗严重影响了官方英雄的伟光正形象。

所以联邦也委托帝王战队负责对这些解救出来的少年英雄进行思想开导让他们不再沉迷性欲，但是联邦可不知道表面上看似惩恶扬善、弘扬正义的帝王战队，骨子里却已经被天火调教成比这些沦陷小英雄还要浪荡淫靡、沉溺性欲的性奴战队了。

他们的玩法一个比一个花样百出，让这群如狼似虎的英雄性奴去净化性欲，他们这些少年能有什么办法，当然是挺着英雄鸡巴对准那些洪水泛滥的小骚穴捅进去喽……性欲就如同毒品一样，一旦沾染上就永远无法戒断，只有更强、更舒服的快感才能压制住心头的痒痒。

因此这些食髓知味的后辈一旦缺少了帝王战队前辈们的宠爱，饥渴的他们就会再次主动沦陷，让前辈们再去解救他们～

不过好在，想着一劳永逸的文斌为后辈们制作了比主人送给他们自己的神装效果更强的堕落神装——禁欲型

其他伙伴都要上学，文斌自己又得呆在家里陪主人，听话乖巧的猫咪总喜欢粘着自家主人，文斌也不例外，于是那种脏活就交给表现优异的剑主九龙来做了。况且在文斌看来九龙这小子性欲过于旺盛，脑瓜子里成天想着怎么色色，就跟那时候还和主人处在蜜月期的他们一样，需要合适的渠道及时发泄，所以才给他安排了这一福利……

“九龙，怎么样？要脱下来吗？”天火内心的小恶魔似乎又在煽动着翅膀，一边享受着九龙屁股的肉感，一边凑到他耳边低声细语。

九龙的身子不禁一阵哆嗦，胯下潺潺的流水越发浓稠，主、主人靠的这么近。

“请、请不要这么做……主人……”享受了禁欲神装的乐趣，色情的小英雄扭扭捏捏地拒绝了这种解开禁锢的诱惑。又不是人人都像以前救下自己的那个模糊身影一样最爱交合，而且，主人你就真当我是子夜那种一天不射就憋得慌的精牛型英雄吗？不要小看了英雄的决心啊！

诶？奇怪？我脑子里怎么会出现那个模糊的身影？

“嗯～那好吧～”天火并不知道九龙又在意淫些什么有的没的。

“滴——”九龙胯下的贞操锁顿时传来一道机械声，然后机械触手再度塞住了英雄的尿道，连流水的铃口都被一个特制的金属盖子堵死～连英雄玩弄尿口的权利也被剥夺而去。

“嗯、嗯啊……”英雄释放的渠道顿时消失了大半，让渴望刺激的九龙只能夹弄着身后的剑茎，然而依旧解决不了英雄熊熊燃烧的欲火。

“要记得哦，早上7点，中午12点，下午5点，晚上11点是英雄“剑主”的排尿时间，之后就不会再开锁了喔～♡”

“就算出着任务，也要当众在战衣里尿出来呢～大家看不出来的～别憋坏了自己。”

“只有两分钟开锁时间呢，尿尿大概是足够了，但要射精的话，小龙得把先尽力把身体玩弄到高潮才够呢～我没记错的话，你们小英雄的射精阈值可是相当高的吧…嘿嘿♡”天火微笑地说道，没想到文斌真的能做出这种好东西～要不要给每个队员都来一个。

“主、主人好坏，好H——”九龙面红耳赤地抗议着，内心却早已一阵飘然，呜啊～好、好喜欢……能被主人锁着太幸福了——

最后，在锁了大半个月后，天火才想起九龙的那个贞操锁，要拿下来时，九龙还一阵挣扎甚至试图逃跑……





上一话


#23 战炎的初步沦陷

下一话


#25 白树与雷伊的犬化调教（上）

“这次的晚宴就不去搅和了，下一个目标的话，前几天寄出去的快递～那小子也该收到货了吧～现在的话估计…嘿嘿，那可是两人份的进化胶液。”仔细思索之后路西法回绝了晚宴的邀请，坐在办公椅上的他饶有兴趣地翻动手中的猎杀花名册，目光逐渐落到了其中一个少年身上——白树，14岁，某中学棒球队王牌，目标为草系异能，英雄代号“森罗”，拥有掌控植物生长的能力，产出的精液富含浓郁的木元素魔力，推测具有返老还童、促进生长进化的特殊功效。目标父母长期出差，因为能力特殊，具有战略意义，捕获等级为“超S”…

此时郊区的一幢别墅内，被路西法看中的少年正四脚朝天地昏迷在自家浴缸里，满溢的洗澡水正好没过男孩的锁骨，他的双手自然垂落浸没在水中，两条腿大大咧咧地岔开，脚踝随意搭在缸沿上，毫不顾忌地对着外人展示自己洞开的中门屁穴和色情性感的胴体。男孩脸色潮红、双目半眯，咧起的嘴角若有若无地勾起一丝舒爽满足的淫笑，一小股涎水从半开合的嘴角漏出，淌落在浴池里。要不是男孩的身上还覆盖着一层奇怪的浅黑色乳胶紧身衣，单看他这高潮的脸色，不知情的家伙还以为这小子是精虫上脑在自家浴室里冲到头晕目眩，两眼昏花了呢。

头顶的花洒滴下一枚残留的水珠，落在少年的鼻翼上，恬淡的气息钻入他的鼻腔唤醒了那颗被炙烤得宕机的大脑。

“呃…我…这是在哪？哦哦～浴室！…之前好像～刚洗完澡…”大梦初醒的少年昏昏沉沉站起身，嗅闻着钻入鼻腔的沐浴清香，逐渐回忆起了之前的经历，他爬出浴缸，抖搂干净头发上的水珠，嘴里暗自嘀咕“嗯唔～好像忘了什么，身体…好紧～好烫～诶！这身衣服～是英雄战衣？唔…感觉又不太一样”

白树眼角的余光正巧瞥见落地镜中的自己，一层黑色半透明紧身衣紧密包裹着镜中少年脖子以下的部位，在浴室的灯光下反射出胶衣特有的光泽，周围的空气中弥漫着一股精液味的奶香。

长期从事英雄工作的白树本身就有着良好的身体底子，如今再套上这么一件薄如蝉翼的半透胶衣，他那身锻炼得恰到好处的肌肉就显得更加健壮性感。初具规模的稚嫩胸膛鼓起两块像薄面包片一样松软可口的胸肌，上面点缀着两枚深红熟透的乳首浆果，再浇上这层淡黑色的胶液酱汁，远远观望就像淋沐在巧克力喷泉下的松软蛋糕一样令人食指大动。

胸膛往下就是几块健美壮实的面包片，这几块宛如小山峰一样的肌肉共同簇拥着腹肌中缝上那枚浅浅的明珠湖。这片结实的小腹伴随着少年的呼吸缓缓起伏，几颗尚未流干的小水珠从湖谷流出，沿着下腹的肌肉线条滑落到引人入胜的少年私处上。它们沿着半勃阳具的优美弧度坐起过山车汇聚到被胶衣紧密包裹的龟头根部，再顺着冠状区的圆弧滑到马眼系带附近，跟积攒在铃口的几滴淫液顺利会师，垂着细长的银线挂在性肉上随风飘扬。

少年私处那根发育良好的半勃阳具逐渐充血膨胀、昂首挺立，对着镜子展示自己的茁壮雄风。这根逐渐抬头的巨龙被一层薄薄的胶液覆盖着棍身、卵袋还有龟头，蠕动的胶液化作一根根囚龙锁链，捆死这条想要肆意喷吐白浊龙涎的低等劣龙。这些胶液就像抓龙筋、捋龙须一样一点一点褪开遮盖龙头的一圈包皮，露出那颗硕大水润的红嫩龟头，它们安抚摩擦着这颗崭露头角的龙头，摩擦冠沟、挑逗系带、按压铃口、吮吸柱头…迫使笔挺的龙身青筋毕露，一柱擎天。这些胶液甚至还在少年察觉不到的时候钻入龙嘴，分出细链直接穿过尿道直达性腺、膀胱和那两颗储存着巨量龙涎精华的卵蛋中，不久之后，这些蛰伏起来的胶液就会从内部配合外界刺激共同执行驯龙行动，把这条顽劣性淫的少年龙根彻底调教成丧失射精主权的废屌囚龙，在贞操锁的阴影下度过终生。

少年胯下这根勃起的阳具还提溜着两颗硕大的黑松露，里面灌满了香醇可口的乳白牛奶，成熟肿大的阴囊在胶衣下撑出一个棒球大小的圆弧轮廓，看它这将近满溢的样子，似乎只要握在手里轻轻一挤就能轻易榨出一大口相当不错的少年英雄牌蛋白质饮品。

从阳具再往下就是肌肉发达的大腿和小腿，它们在紧身胶衣的衬托下彰显出少年修长矫健的身姿。除此之外，白树的脚掌也被一层薄薄的胶液细腻覆盖，此处的胶液就像糖浆一样吹弹可破，脚心、足弓、脚后跟…趾缝、趾腹、趾关节…这对脚掌的一切细节在这半透胶衣的包裹下全都无所遁形，这对脚掌就像玻璃橱窗里的艺术品一样，被刷上这层防腐胶液，尽情展览在众人眼前。

即便白树此时看不到身后的具体情况，他也能通过后臀紧绷的胶衣质感，在脑子里想象出此时此刻，自己身后春光乍泄的色情场景——绷紧到极限的乳胶勒出两块浑圆的臀球和幽深曲折的臀缝股沟，这片闪着特殊光泽的美臀让人忍不住想要抓在手里感受温润。

“这身战衣…有点小帅啊…我什么时候有这套衣服了？该不会是老天爷看我工作兢兢业业，刻意赏给我的吧”虽然身上陌生的胶衣质感不断给大脑敲响警钟，但是作为少年英雄的底气让他有恃无恐，以至于看着落地镜前自己漂亮健壮的身姿，白树的脸颊还可以本能地泛过一抹羞涩的绯红。然而他作为小英雄的风光日子已经到头了，在他被胶衣覆盖全身的那一刻起他的最终命运已经彻底敲定

逐渐清醒的白树注意到了倒在地上的沐浴露空瓶，之前那被胶液折腾得死去活来的经历瞬间填满脑海，他终于回忆起来——这身看似漂亮的胶衣并不是上天给予的恩赐，而是敌人精心设计的灵巧陷阱，目的自然就是抓捕奴役他这种自大骄傲的小英雄

“该死！给我脱下来…”白树就像过敏的小猫一样胡乱抓扯着自己身上的紧身胶衣，他用手指捻着衣领的部位试图往两边掰开，然而这套本就是为了榨取英雄精液才设计出来的生物胶衣，又怎么可能如此轻而易举就能破解得了呢，白树扯着的衣领子越收越紧，那层胶衣也逐渐限制住他的脖子，类似蟒蛇捕获猎物一样慢慢勒紧，让他呼吸困难，嘴里被迫传出一声声沉重的低鸣

“又见面了，森罗～白树”路西法的声音通过胶衣的传导输送直接作用在白树耳道里，这种如蛆附骨的熟悉声音激起白树一大片鸡皮疙瘩，在心里引发一阵恶寒

“你！是你！”路西法的声音又让白树回到了之前的噩梦，他的身体就像激发了应激反应一样，剧烈挣扎起来，但是这身胶衣可不会让他得偿所愿，挣扎只会越陷越深，果不其然胶衣逐渐加大的压迫感再次反制了白树的行动

“你什么你，叫我主人！套着这身乳胶衣的你，早就失去了反抗的能力，很快就会被侵蚀成我的胶衣性奴隶了，你这个不知天高地厚的小英雄胶奴哟”

“胶奴…不会的，绝对不可能！你这个混蛋就等着…唔啊！？这…这都是什么东西啊～黏…黏腻腻的、恶心！”没等他放完狠话身上的胶衣就慢慢自动溶解变成一层流动的黑色胶液

“什么东西？哼～当然就是让你乖乖高潮射精、求饶认输的乳胶液啊”似乎接收到了特殊的指令，刚开始还安安稳稳覆盖在白树身上的胶液开始涌动起来，白树就像置身于无数手臂组成的汪洋大海中，数不胜数的手掌抚摸着他赤裸、挣扎的身体。他可以清晰地感知到几十只手手掌遍及他的全身，在他的小腿、大腿、脚掌、臀部、阳具、小腹、胸口和乳首处摸来摸去，几乎无处不在。白树徒劳地扭动、旋转身体，想要抗拒这身乳胶的捕获，然而结实的大腿和手臂，紧绷的后臀和腰身，还有发硬滚烫的阳具和卵蛋都已经被黏腻的胶液细腻缠绕、包裹。这些胶液逐渐施加压力，就像粗糙的大手滑进了白树两腿之间、抚摸剐蹭一样。

白树在这套亮黑色的密封胶衣里竭力挣扎着，那些在他赤裸身躯上游动的胶液缠绕住了他的双臂和手腕，通过内部施加的压力将他的双手扭转到背后绑定锁死在一起。与此同时，白树结实修长的双腿也被胶衣控制着向两边拉开，将白树赤裸的身体拉成了一个“大”字的形状，死死地固定住。紧接着白树胸前的粘稠胶液围绕着白树敏感幼嫩的乳头开始施展乳首责罚

“胶衣调教第一步，乳首高潮！”路西法的声音仿佛就在白树耳边飘荡

“噢喔喔！”集中在乳首那块区域的胶液逐渐产热发烫，就像针筒吸乳器一样紧紧吮吸住白树逐渐变红的小草莓。胶衣就像狗皮膏药一样吸附贴合在乳晕上，在紧贴皮肤的地方分泌出玫粉色的催情液体，将这两片粉红的田地完全浸润。为了促进药液吸收，这部分的胶衣特意控制着力度，由浅入深地拨弄白树的乳首，这种感觉就跟被陌生人慢慢贴上羞耻的橡胶乳贴一样，全身都被胶衣禁锢的白树只能被动接受着这种乳首“凌迟”的羞耻快感

“怎么，胶衣乳贴的感觉还不赖吧，别着急，还有呢”随着脑海里的话音落下，胶衣施加给乳首处的压力逐渐加深，给白树反馈回的感觉就像灵巧的手指隔着胶衣乳贴摩擦他勃起的乳首，一连串针刺一般的电流传导入白树的大脑

“呜呜～哦哦…噫呜呜！”胶液的温度进一步促进乳首部位的血液循环，将这些致命的烈性春药从这两个点状部位向四面八方辐射扩散，这两枚乳头很快就被性药改造成了一对性感尤物，只要不小心碰到就会有电流蚁走的感觉传遍全身，勃起的嫩乳头在这层薄薄的紧身胶衣下支起了两座粉色的小山峰，越靠近乳尖的部位胶衣就被撑得越透明，最尖端部分的乳峰看上去就如同仅仅覆盖了一层保鲜膜一样，很明显，这对极度敏感的乳头还差一点就能完全突破胶衣的封锁。

“还没完呢，英雄可不能列阵脱逃哦”紧接着胶衣的压力再次改变，从四面八方碾压着勃起的乳突，这两块红杏出墙的乳尖首当其冲、承受住了最大的压力，吮吸，拨弄，挤压，揉捏…一瞬间百感汇聚，几乎所有的快感都集中堆叠在这两处敏感的嫩肉上，爽得白树精神涣散、意识飘忽…

“乳首高潮！达成！尽情释放出英雄精液吧！”

“不～噫呜呜嗯嗯…乳～乳首，这怎么可能，我～我可是英雄！”白树双手握拳、绷紧全身的肌肉极力摆出平时战斗的防御姿态来抵御胶液对身体乳首的抚弄。甚至他还刻意保持着挺胯收臀的姿势，以便更好地发力维持身体的抵抗状态，但是如此一来就相当于把身后那片坚挺浑圆的屁屁拱手让人，暴露出自己敏感的弱点。覆盖后臀的胶衣自然也会抓住这种时机，它们用电流和压力模拟出古代鞭刑，就如同一道道被闪电缠绕的荆棘抽打在屁屁上一样，“啪，啪，啪”抽打屁屁的声声脆响在白树脑海里重复激荡，绵长不绝…如果这时候扒开胶衣层就会发现白树的屁股上真的出现了好几道被电流灼伤的鞭痕，隐隐传来火辣辣的疼痛

“嘶喔…屁股！”羞耻又悲愤之下，纵使白树想要极力忍耐，他那不听话的小鸡鸡也会努力唱反调。在乳首责弄和后臀鞭笞的共同作用下这根特立独行的肉棒很快就不争气地倾泄出大量污浊乳液，糊得胶衣与小腹贴合的地方黏糊糊的、腥甜的精液扩散得到处都是。不过它们很快就被胶衣吸收同化、摄取营养和魔力用于自身的进化，经过这次猛烈的精液喷射，白树的胶衣同步率也逐渐上升到了40%，在他喷射精液的一瞬间，一种放射状的黑色电流从乳尖出发蔓延全身，预示着这对被玩得肥大化的乳首已经彻底被胶液掌控，白树的小腹上隐约出现了一个淡淡的金色印记，圣洁的金色之中又嵌套着一丝代表性欲的淡粉…这个被性欲逐渐蚕食的金色印记就是他作为宇宙之子独有的神纹。

“摆着英雄pose，稀里糊涂地射出精液来供养自己的胶衣，你这个家伙还真是够窝囊的啊，不过，好戏还在后头呢”

有了新鲜精液的充能，这身乳胶战衣迅速增殖生长，白树背部的胶衣慢慢匀出多余的胶液，生成两根触手藤蔓，沿着两侧肩膀曲折蛇行，紧接着硬直怼入白树的口腔中。自带粘液的乳胶完美模拟出了舌头的温热濡软，一边和白树激烈地接吻，一边在口腔里翻云覆雨。

“唔唔～嗯唔（停下）～嗯唔唔（快停下）！”胶液合成的舌头在白树口腔中纠缠搅弄，舔弄上颚、交缠舌根，吮吸内壁，索取涎水……花里胡哨的种种手段挑逗得白树情迷意乱，不知不觉中嘴角滴落下大片大片的口水，不久前还是小处男的白树哪里挺得住这种花样，那张俊秀的小脸上已经满是潮红。粗壮的胶液触手在口腔中紧紧缠绕着白树的小香舌，来回拉扯，比拼耐力，想要通过这场激烈的拔河比赛，来掌控口腔的所有权。随着刚才白树泄出的精液被胶衣逐渐吸收，一股彭湃精纯的魔力再次注入胶液触手中，这根全方位堵死嘴角的触手越发卖力地吮吸，将白树口腔里的唾液和空气全都贪婪地掠夺走，灌入些许有着催情功效的特殊媚药，把他胸前的一大片胶衣都打得油光水滑。窒息眩晕的高潮快感占据了白树的大脑。

“别着急，还没完呢，作为英雄…没有败北的觉悟可不行，在没有彻底催胯你的抵抗意志之前，这身胶衣是脱不掉的，你的命运就是成为我的英雄胶奴，乖乖叫我主人！"路西法阴恻恻地低语

等到肆虐口腔的胶液触手完全抽出，现场就只剩下一个倚靠在墙角，双目迷离、香舌外露的少年英雄了。白树就像经历过一场艰苦卓绝的战斗一样，四肢乏力、精神涣散，压根提不起一丁点儿力气，胯下的鸡鸡早就一泻千里，为胶衣同步率的提升再次做出了重要贡献。经此一役，他的口腔也被这套胶衣完全掌控在手里，小腹上那枚金色的神纹已经被媚粉色药液侵蚀了半壁江山，回天乏力

“嗯唔～嗯唔”嘴里低鸣的白树尚未来得及消化前一轮榨取的快感就被迫进入新一轮高潮中去…

之前偷偷潜伏在尿道里的乳胶液滴受到本体的召唤，迅速活跃起来，它们吸收尿道内残留的精液迅速生长增殖，从马眼内向里、外两侧生长出导电管粗细的胶液肉芽，与外面胶衣汇合的同时也继续伸入探索这根阳具。它们熟练地一路沿着尿道入侵，穿过前列腺，最后延伸扎根到白树的膀胱之中。它们以此为大本营，像大树的根系一样朝着四面八方扩散，控制前列腺，占据输精管，甚至还打算直接从白树的卵蛋里抽取源源不断的精液输送给外面的母体

体外的胶液当然也没有闲下来，它们不停抛光白树的龟头，使得他的性欲快速膨胀，刚刚射精不久的通红大龟头就又一次沉浸在抛光打磨的快感之中，潮吹着喷涌出大量前列腺液和尿液的混合物……

“唔呜…鸡鸡…鸡鸡…嗯唔～好肿…嗯唔唔～想射～”爽得几近昏厥的强烈刺激让白树直翻白眼，根本组织不起连续的语言，身体只能无助地任人摆布，大脑也已经一片空白，只剩下交配的原始本能还在发挥作用

“这就爽得不行了？现在还不能射哦，我的小胶奴，这身英雄胶衣的功能远不止于此，毕竟要想榨出高质量的精液光靠按摩龟头怎么够，再怎么说也得需要前后夹击才行嘛～”

“夹？夹击？”浑浑噩噩的大脑来不及反应尚在疑惑之际，白树就忽地感觉屁股一热，下一刻，一股羞耻的快感从臀尖直冲大脑。覆盖他后臀的乳胶衣已经仿生催化出一根坚韧柔软的胶液肉舌，此刻它倒挂在胶衣上紧密贴合白树的臀缝、虎视眈眈地瞄准臀丘峡谷里的死穴，伺机而动。肉舌顶端分泌出大量淡粉色黏液，在胶衣的蠕动帮助下均匀涂抹在这处幽深密闭的臀缝中，增进周围皮肤的敏感度。些许过溢的粘液如同溪流一般从白树被蹂躏肆虐的股间流淌到结实的大腿上，钻入胶衣与皮肤的缝隙中给他带来一种粘稠湿润的难受感，羞耻得白树满脸透红。

“被胶衣舔弄小屁穴的感觉还不赖吧，看你这脸红的样子，要不了多久就会爽到性爱中毒喽”

不安分的胶衣舌头埋在白树的小屁股里，从上到下划过这处山谷的缝隙，钻舔着菊穴周围的肉褶，专心做着毒龙钻的前戏工作，同时前端胶衣对龟头的责罚也渐渐放缓下来，配合后面的同行麻痹白树的感观。果不其然，白树这个初尝人事的雏儿很快就沉溺在这种温柔的抚弄中，慢慢放松紧惕，绷紧的括约肌放松下了，逐渐张开身后亳不设防的嫩屁眼。

“嗯唔唔～别…别舔了…嗯唔！？那里～噫呜呜！不可以！！”还在意图享受温热触感的白树突然就近乎嘶吼一样嚎叫起来。他绷直身体，死命捂着自己的后臀，用力夹紧臀缝、收拢屁眼，想要竭力阻止胶液的行动，然而这一切都已经为时太晚。这根灵活的胶液肉舌早就抓住松懈的时机深深钻入他的腚眼之中，洋洋得意的它还利用舌尖搜刮着里面的肠液以示挑衅

“不～不行额啊啊～” 钻入后穴的胶液舌头终于暴露出来它的本来面目，它的前端长出细小口器一口咬在前列腺小球的位置。诸多快感电流从这处性器绽放、迸发，涌向四肢百骸又汇聚回脑海里撞得白树的意识空间火花四溅、一片狼藉。与此同时包裹龟头的胶衣也变本加厉，开始飞速旋转、疯狂摩擦，给予这颗脆弱又敏感的龟头一记致命重击

“啊…唔啊…射了，要射了啊…！”攀升到顶点的快感一锤定音，瞬间击垮了白树的理智。他爽得双腿绷直踮起脚尖，反弓脊背后仰头，肉棒跳动着射出一股股粘稠到极致的精液，喷射而出的粘稠精块染白了胯间嗷嗷待哺的胶液团……

经历完这次近乎极限的精液榨取，白树就像虚脱一样瘫软地靠在墙边，大口大口喘着粗气，第泗横流的脸上呈现出高潮崩坏的表情。然而他身上的胶液在吸收了又一波生命精华之后显得异常活跃，继续孜孜不倦地刺激着白树全身上下的敏感部位，使得他根本没有恢复体力的可能。

“要我说，你们这些少年英雄光鲜亮丽的外表下，其实隐藏着渴望被人控制、命令的受虐欲，在长久的道德压抑之下，这些欲望都扭曲成了如饥似渴的性欲。看看你那根小贱屌，都来来回回射了这么多…还是这么坚韧挺拔。我看，你也不想自己这淫荡色情的一幕被他人发现吧，臣服于我，放弃挣扎，乖乖给我当个一个胶衣性奴～放心，对外～你还是那个风光的森罗白树，不过对内～你就是我的英雄胶奴。既能作为英雄受人崇敬，又能偷偷摸摸享受性爱的快感，何乐而不为呢”

“～停下～快停下…我…我认输～我认输了～”在胶衣折腾下，白树的精神几近崩坏的边缘。实在受不住快感折磨的他打算先对自己的敌人虚与委蛇，来换取一丝喘息的机会。白树斜靠在浴室门口，半仰着脸，嘴角吐露出舌头，溢出的涎水顺着舌尖滴落在胸腹的胶衣上。浑身冒汗、翻起白眼，眼睛的瞳孔已经在胶衣的调教下变成桃红状的爱心，完全就是一副淫荡母狗的模样。那根支愣起来的英雄肉棒一跳一跳地甩动，彻底充血肿胀成青紫色，表面青筋毕露，螭龙盘结。白树的两片后臀死命夹住捅入后庭的胶液触手，双手撑在自己绷紧僵硬的大腿上，长期的站立和强制榨精，小英雄的双腿早就酸麻无比。

“终于求饶了？哼～那就先来叫一声主人听听，我的小英雄胶奴—森罗白树”

“主…主…”正在白树打算放弃挣扎、接受胶衣的全面控制之时，门外响起了救星一般的敲门声

“咚咚咚～喂～白树…在家吗，我开门进来喽！”随着几声敲门声，一个穿着白金铠甲的黄发少年走了进来。这套神装外形张扬，棱角众多，主要以金色雷鸟的形象为主，周围还不时冒出一股股细微的电流，象征着雷厉风行，嚣张跋扈，可想而知神装的主人想必也不是那种人见人欺的老实人。

发现有其他人进入场地，这身胶衣暂时恢复正常，慢慢变成透明的无色状态，就像隐形了一样，路西法的恶魔低语也慢慢消散…白树终于松了一口气，在多次高潮射精之后他可算获得了宝贵的喘息机会，正想要脱口而出的求饶称谓——“主人”也暂时憋了回去。

迎面走来的少年正是白树的好朋友——雷伊，同时也是跟“森罗”白树一起守护这个城市的少年英雄——“闪灵”雷伊，看他这装备齐全的样子，就知道他才刚从市中心执行完任务回来。因为共同守护一座城市的缘故，两人的关系异常熟络，再加上平时的日常生活中俩人又是交集频繁的同桌……久而久之他们就成了无话不谈的密友，经常互相留宿在对方家中，甚至慢慢养成了现在这种略带一丝暧昧的关系。

“嘿？白树……今天你怎么了？明明，说好的晚上一起巡逻，结果～就让我一个人在外面吹西北风，你这朋友可做得不厚道啊”雷伊大大咧咧地卸下自己的神装铠甲，双手枕着后脑勺像咸鱼一样躺靠在真皮沙发上，身上赤裸的肌肤覆盖着一层黏腻的汗液，在沙发上浸印出一个淡灰色的人形阴影。

“不过别担心，今晚的巡逻我都帮你做好了…所以嘛，别楞着了，赶紧来陪我打一把，好好放松放松”雷伊瞅了一眼浴室门口的白树，发现他没有搭话也没太在意，径直打开3D游戏机，招呼自己的玩伴赶紧上线。

脱下神装的雷伊赤裸着大部分身体，只剩下一件黄色的打底内裤和脚下踩着的一对金色战靴，他肩膀和胸部的肌肉线条趋近完美，从这青涩的肌肉轮廓中隐约可以看出一点大人的模样。他的身体正面从胸脯处展现出一条漂亮的乳沟，这道清晰的中线一直延伸到小腹的肚脐眼，两边排列着少年特有的没有一丝赘肉的平坦小腹，伴随着有力的呼吸，腹部的几块肌肉若隐若现。他的大腿肌肉就像经过精雕细琢一样充满了力量感，摸上去的话，想必手感结实又富有弹性，小腿细长、肌肉线条初步显现，看得出来有经过特殊的训练，应该比较适合体育竞技类运动

至于黄色内裤下隐藏的鸡鸡，即使隔着薄薄一层淡黄色的内裤，也可以很清楚地观察到这根鸡鸡的摆放位置和发育情况。这根发育良好的鸡巴在内裤的束缚下显得粗大又坚挺，估摸着现在这种半勃起的尺寸…在同年龄的孩子中也属于佼佼者。

雷伊鸡巴的前端被一层包皮半包裹着，仅仅吐露出一半的龟头，淡粉色的龟头犹抱琵琶半遮面，长期积攒在一起的精渍和尿液形成了一小圈积攒在冠状区附近的龟头垢，散发着一股少年特有的微骚臭味。那松软的阴囊里两只沉甸甸的睾丸疲软下垂在大腿中间，只要伸出手来，稍稍掂掂睾丸的份量，摸摸少年会阴处鼓涨的肌肉就能大致了解到，这个看似什么都懂的社会少年其实还是个只会口嗨的小处男

这个时候，在胶衣的媚药催情作用下，白树体内的淫欲越来越难以压制，看着自己好伙伴的赤裸胴体，他心中的欲火逐渐熊熊燃烧，更何况身上这套转变成透明液态的胶衣也没放过对他全身各处的刺激，比之前还要强烈的性冲动一遍遍洗刷白树大脑里负隅顽抗的理智，他的胶衣同步率已经达到了70%的程度，只差三分之一就会被胶液完全吞噬成为胶衣性奴了

“呵～你小子倒好，我在外面跟魔兽战斗，你就躲在家里舒舒服服地洗热水澡？嗯～不过，你这新换的沐浴露味道还怪好闻的嘛…我喜欢，就跟那些什么来着…哦！就跟胶衣的乳胶香气一样！”鼻子灵敏的雷伊对气味相当敏感，刚躺在沙发上没多久，他就嗅闻到了淡淡的乳胶清香

“啊？嗯嗯，没错…确实是新换的沐浴露…”一听到胶衣这个词，白树就心虚地抖了抖身子，只能顺着雷伊给出的台阶走下去。他可不想让朋友发现自己现在的异状，更何况根据自己脑海里的那个邪恶声音说，这些胶液似乎还有同化他人的作用，他也担心雷伊因为自己中招 “嗯～那个…对了，我今天有点头晕，恐怕今晚不能陪你玩了，我先回房间休息，明天学校正好放假一天，明天再说”

“诶～行行行，什么问题啊，重感冒吗？那你先休息去吧，我再玩会儿…”雷伊已经沉浸在游戏世界里，丝毫没有察觉出白树的异状，此时白树才松了一口气，悄悄关上房门，把自己锁死在里面，想要自己摸索脱下这件该死的胶衣。

可惜正如之前一样，他所做的所有努力都是徒劳无用的，不管他用牙咬，用手撕，还是用火烧、用水泡，这层胶衣都完全撕扯不下来，反而加剧了内置触手的蠕动，进一步给他的身体带来更多的快感反馈，那两颗被包裹在胶液里的卵蛋只能被迫更加卖力地产生新鲜精液，从那根阳具中喷吐出来供给胶衣当成能量补充。

原本对于正常人来说根本无法完成的胶衣自循环，在他们这些强壮如牛的小英雄身上完美实现了，他们强大的性能力带来了几乎取之不竭的精液，这些精液供给了乳胶衣的日常能源，胶衣又进一步分泌出催情性药刺激他们的身体，将其改造得愈发敏感，同时还利用触手挤压按摩，榨出他们产出的新鲜存货来给养自身…这些个小英雄完全就是任劳任怨的胶衣奴隶，甚至某些体质更优秀的家伙还能当成胶衣精牛，每天抽取很大一部分精液牛奶，还能继续维持平衡。

他们射得越多，精液的质量越高，乳胶衣所能动用的能力就越强，根本解决的方法就是忍住不射，耗尽胶液本身的能量……可是又有那个血气旺盛的少年英雄能够忍住这种触手乳胶衣的长期调教呢，只要沾染上了一丁点这种胶液，等待他们这些英雄的最终宿命就是彻底堕落、成为乳胶衣控制下的性奴隶。

“嗯唔～嗯唔…”白树紧紧抿住自己的嘴巴，不让任何一声呻吟从中漏出，四肢疲软的他面对着房门缓缓跪下，双手五指张开、撑着木门在苦苦忍耐着，面对这种自己解决不了的意外只能寄希望于求助门外的伙伴

“雷…唔～…雷伊…，乳胶衣你熟悉吗…一般都是怎么…噫呜…”没等他挣扎着说完，胶衣又一次发起凌厉的攻势…

白树被乳胶覆盖的黑色肉棒从胶衣之中迅速弹出，内部那层紧贴皮肤的流动性胶液汇聚成类似触手魔物的小凸起，在白树的肉棒上细细揉搓，这种直接针对肉棒的刺激对于白树这些小处男来说往往屡试不爽

细小的触手凸起先是轻轻挑逗按摩着白树充血圆润的龟头，簇拥在一块形成一个恰好能够容纳龟头的小肉穴再顺着这根阳具，紧紧包裹吮吸着龟头慢慢向下吞入、撸动，接着就跟研钵一样把这根棒子当成铁杵，狠狠贴合着它摇晃、捣鼓整根肉棒，这些蠕动旋转的胶液跟滚筒洗衣机一样疯狂旋转着白树的肉棒，让他忍不住哼出一声声低吟…

在快感的蹂躏下，白树的声音只能越来越小，其中还掺杂着几段嘶哑的娇喘，要不是此刻雷伊还在聚精会神地打着电玩，肯定会发现他的异样

“胶衣？那种东西…最近咱们这个城市正好有个专门操控胶液的罪犯，我刚才就是追踪他的线索去了”雷伊一边聚精会神打着游戏，一边跟白树有一搭没一搭地回话

“根据以往案例来看，那家伙就喜欢挑选我们这种正值初高中的少年作为目标来下手，受害者…基本都是精尽人亡，不过也有几个失踪案例，根据备案，那些失踪的家伙都是具有英雄潜质的后备役少年…从目击者情报来看，这些失踪少年都成了被乳胶衣洗脑控制的胶奴”雷伊漫不经心地叙述事实

“胶…胶奴…”白树略带心虚地自言自语，之前路西法提起的词语又一次激昂回荡在脑海里“小英雄胶奴～我…我才不是胶奴！”

“是啊，就是胶奴…至于罪犯的作案手段…根据调查，这些胶液基本都是伪装成沐浴液，通过快递运输…然后趁机控制目标的身体，一般而言，这东西会从目标的蛋蛋开始乳首，那层薄薄的乳液会从我们脚踝往上蔓延，包裹住目标的蛋蛋，开始抚弄挤压”雷伊把最新情报投影在自己眼前方便随时调取

“啊？又～又来了！”白树卧室中的胶液就像雷伊所说的一样，紧密集包裹着他私处垂下的圆润卵蛋，覆盖在上面的这层胶质就像波纹一样缓缓扩散、施加压力，模拟出一双粗糙的大手，将这两枚饱含精华的卵蛋紧紧把握在掌心，就像盘胡桃一样揉搓把玩。这种蛋蛋被直接搓弄的感觉叠加上冠状沟附近小凸起的激烈摩擦，爽得白树口水直流、呻吟连连。大量的唾液糊弄在门面上，与从他身上滑落下来的胶液混合在一块，溢出门缝，向着大厅流去，这个风光的小英雄已经彻底被折腾成了一副高潮淫荡的表情

“而且，这种胶液在掌控阴囊之后还会持续探索身体的其他部位，乳头，屁股，还有脚趾，嘴……我们身上这些有开发价值的部位都会被逐渐掌控”雷伊每说出一个弱点，白树身上的胶液就重点刺激那里，胶液的小动作配上雷伊一本正经的弱点解说，在白树看来就像是最好的朋友亲手把自己往火堆里葬送一样。然而他却没有办法反抗这一切，因为此时，胶衣的同步率已经渐渐攀升到了80%的大关，这个可怜的小英雄已经丧失了对身体的掌控权，唯一能做到的就是被动接受高潮快感的冲击和性爱攻势的洗脑…

“最后，所有这些被列为目标的少年都变成乳胶衣的性奴隶了，总部还特意提醒我们，最近得小心防范些，说不准连我们这些英雄也无法抵御呢…诶？白树？白树？怎么都不吭声了～”一边做着案例分析，一边打着电子游戏的雷伊终于察觉到了伙伴的异常。但是此时的白树已经深陷胶液的泥沼之中，彻底沉沦下去。他之前射出的英雄精华都被乳液照单全收，促进自身的一次又一次进化，如今的白树身上的胶液已经发育成了完全体，就像极具传染性的病毒母体一样，拥有了感染他人、同化目标的能力。

“呜嗯嗯！我…我！”此时白树的房间就像一个大型蜘蛛巢穴一样到处都挂满了乳胶液增殖分裂出来的黑色蛛网，处于正中央的白树被自己的胶衣悬吊于中心点，包裹成了一具活体木乃伊，失去行动能力的他只能像虫子一样扭曲蠕动，体会这身胶衣无处不在的爱抚，脸上露出酒醉般的高潮红晕，胶衣包裹下的小腹神纹已经被侵蚀成了暗粉色，隔着这层紧身胶衣散发着邪异的光彩……这个败于快感的小英雄在这层薄薄的胶衣茧中扭动挣扎，在窒息带来的性快感中沉溺沦陷，这个房间成了独属于他的胶液囚牢，疯狂汲取着他喷射而出的生命养分。

与此同时，门外的雷伊也遭到了胶液的攻击，这种绝缘体的乳胶相当克制他的能力，盲目自信的他不出一会儿就遭遇了滑铁卢、被胶液完全俘获，

“唔嗯唔～这层恶心的鬼东西～是什么…可恶绝缘！绝缘！，真该死～怎么会有这种东西啊……”被困在胶液池沼中的雷伊还在努力挣扎，但是不少胶液触手已经缠着他的大腿顺着肌肉纹路爬上了胸腹和后背。他们就像纳米机器人一样，一点一点覆盖、浸没雷伊全身，那些已经占领锁骨的胶液继续往上攀爬，很快就连头部也被完全覆盖“唔嗯…胶液！嗯唔唔唔”

被完全包裹的雷伊噗通一下摔倒在地上，吸附在他身上的胶液均匀散开与地面上残留的部分胶液融合交汇在一起形成了一张密闭真空的胶衣床，将雷伊封印在里面。

透过这身薄如蝉翼的黑色胶衣，可以清晰地观察到雷伊的肌肉轮廓和五官构造，被黑胶包裹的小巧脚趾、被薄膜覆盖的粉红足心，还有凹凸起伏的胸肌、腹肌，以及在紧身胶衣的覆盖下依旧坚挺勃起的胯下阳具，甚至随着他的呼吸还可以看见覆盖面部的胶衣一上一下地缓缓起伏，引人遐思。

这位曾经高高在上的小英雄俨然成了乳胶战衣的阶下囚，只能在乳胶床里苦闷地左右扭动，调动自己全身的肌肉苦苦挣扎，然而他的反抗并没有起到预料的效果，这身延展性俱佳的乳胶衣就像扯不破的皮口袋，把他这只暴跳如雷的炸毛小猫咪关进里面无法逃脱。他的每一寸肌肉纹路，每一处敏感部位都被这身黑色乳胶安排得明明白白。有了之前调教白树积攒下来的经验，这身乳胶战衣对少年英雄的敏感点了如指掌，屁眼的探索，乳首的吮吸，龟头的摩擦还有马眼的入侵……所有的一切都在按部就班地进行，越是反抗挣扎，这些刺激就越是频繁激烈

“唔唔唔……”被胶液禁锢着的雷伊在真空胶衣床里急促地呼吸，他射出的精液在胶衣的刻意催化下缓慢发酵，散发着一股引人堕落的淫靡气息。整个密闭的狭小空间里氧气越来越稀薄，取而代之的是他自己呼出的二氧化碳和全身上下散发的汗臭和精液味，由于大脑的缺氧，他的思考能力慢慢降低，挣扎幅度也逐渐减缓，甚至下意识地迎合着胶衣的刺激和按摩。雷伊小腹那里隐约浮现的神纹也慢慢被感染上一抹代表性欲的暗紫……

“唔～这是哪？”雷伊慢慢从窒息的眩晕中恢复过来，警惕地观察着四周的环境，我…我现在躺在一张床上？不…不对！之前的那些胶液？退走了？身体的话，能自由行动，没被束缚…内裤和战靴…也在！！至于这里，唔～大概，还是白树家别墅，不过现在的话是在二层大厅，从门外轻而易举就能看到阳台边夜色下的花花草草，还有自己眼前这几个穿着胶衣、打扮得凶神恶煞的少年和青年，一看就不是好人。糟了，胶衣？这几个家伙，该不会就是最近被胶液怪人侵蚀的那几个英雄吧！这么说来，之前袭击我的就是胶液怪人了，白树肯定也在他们手上，这地步…只能走一步看一步。

“哟～闪灵雷伊可算醒了呀”为首的少年凑了上来

“你？我不认识你…”雷伊疑惑地说着，他悄悄打量对方，与自己记忆里那几个被胶液怪人击败的英雄一一对比。这些家伙既然把他抓过来，身体又没被束缚，所谓拦路抢劫，要么劫财，要么劫命，自己一个未成年的小男孩，总不可能被劫色吧，再说了他可是男的……这些心怀鬼胎的家伙，既然没有害命，那么多半就是谋财了…谋财～谋财…自己也没什么值钱的东西，难不成想知道联邦内部的绝密信息！雷伊突然醒悟过来，恍然大悟地说“联邦！你们想从我嘴里撬出联邦的资料？？”

“脑子还不赖，看来还没被胶液自带的麻药彻底熏糊了嘛，重新认识一下，我是主人的影子部队，影一，旁边都是自家兄弟，影二……我就不多介绍了”为首的少年趾高气扬地笑了笑，虽然表面上他赞赏地点点头同意雷伊的说法，实际上他在心里想的却是，“主人什么眼光嘛，怎么就挑上了这么一个自作聪明的傻小子，不过也好误打误撞地误会了主人的想法，有了联邦这个幌子倒也不错，哼哼”

“你…果然…你们想要什么？”雷伊一边虚与委蛇地闲聊拖延时间，一边观察四周的环境，想要寻找逃脱的良机。眼前影一是个少年体型的家伙，想必就是最近失踪的几个英雄之一了，至于影二，影三和影四…青年？联邦官方可没有这种在职英雄吧？还都穿着胶衣～有古怪！

“我们当然想要联邦资料啦，不过现在你是敬酒不吃吃罚酒，既然落到我们手里，那就不仅仅是资料这么简单了，还要你给我们带路进联邦基地！要不然就…咔嚓”影一恶狠狠地朝着雷伊做了一个杀头的手势

“呸！你做梦！最好就别让我逃出去，否则…哼！”雷伊回敬着对方，这种无理要求根本不可能答应

“呵～闪灵雷伊还没认清现实吗？收起你那点小心思吧，阶下囚可没有跟我们谈条件的资本，别想着报警或者偷溜，这里附近可都是我们的地盘了，不管你以前多么风光，这次虎落平阳被犬欺，你就得给我趴着！”

“你？哼～是在说你自己是狗吧”雷伊继续反呛对方一口气，平时谈判可不能在气势上就输了一筹，更何况这根本就是不对等的谈判，更应该在气势上胜过对方

“呸！”影一突然发觉不对，这小子当真伶牙俐齿，怪不得乳臭未干就能被联邦授予“闪灵”的称号“哼～既然如此那我就拿出点诚意来，来人！”

几个手下闻声而动，搬来一个小投影仪，上面播放着的正是隔壁房间白树的状况，此时白树仍旧懒洋洋地熟睡在床上，嘴里低声嘀咕着“雷伊…”

“白树！你这家伙！给我放了他，冲我来！”天真的雷伊一直以为是自己不久前对胶液怪人的调查引来了这些不速之客。虽然对眼下的情况早有预料，但是当他真的发现白树也落入敌手的时候，一股自己连累了白树的负罪感很快就席卷而来，不过为了稳住对方，他还仍旧装出硬气的样子呵斥着眼前几个家伙。

“总有传闻说，森罗和闪灵你们俩有一腿，今日一见，看来果真如此啊，想必这小子就是你的软肋喽……这种货色的小英雄…虽然咱们这些大老粗不懂，但是嘛，懂行的收藏家还是不少的，这种好胚子卖到奴隶市场肯定大赚……当然了，也能好好调教一番留作家用…当个侍从什么的…嘿嘿，我话就说到这了…你自己就看着办吧”影一绘声绘色地描述着想象中的场景

“你！该死…你想要什么，我答应你！”一想到从小到大的好朋友会被送去妓院、娼馆、拍卖行和奴隶会所，雷伊心底里就一阵恶寒，这些该死的变态，怎么能这样…可恶…都是我，这些家伙明明都是冲我来的…是我连累了他…

“放轻松，君子不趁人之危，我们这种半吊子伪君子当然也不好落井下石，我们…”影一侃侃而谈，又当又立的野心昭然若揭，没等他说完就被雷伊嘲讽着打断

“狗屁的伪君子，分明就是真小人”愤怒的雷伊毫不留情地揭穿了对方的虚伪行径

“听我说完…白树已经被我们注射了过量的催情致幻剂，如果不能及时得到解药可是会慢慢腐蚀脑神经变成一个只知道交配和做爱的性畜的哦。当然了，医生说了，要是拖得太久还会有可能直接造成脑死亡…魂飞魄散的那种……看吧，那个药剂已经慢慢生效了”影一微笑着进一步观察雷伊的神色，得意地引诱对方进入陷阱。

此刻，投影屏幕上白树正在不安地挪动身体，全身的皮肤都变得滚烫发热，那蠢蠢欲动的鸡鸡慢慢膨胀充血，在裤子下缩成一个小团，很快就会支愣起来…雷伊看到眼前的一幕果断放弃了抵抗，气势一下就弱了三分。

“我们的要求很简单，只要你能完成我们私人订制的几个针对敏感部位的性刺激任务，忍住不射精，那么我们就会把解药注射给白树。当然了，考虑到这些玩法对你这个小屁孩的难度…我们只要求你忍住任意一项就可以了。不过嘛，相对的，随着每一项考验的进行，你那好朋友如果不能及时拿到解药…会做出什么禽兽不如的羞耻事，我可不敢想哦，咱们这次用的可是最高级的烈性春药……总而言之，白树的命运就掌握在你手中了…言尽于此，你好好考虑吧，嘿嘿”影一得意地笑了笑了，给雷伊留下独自思考的时间…

在他们的计划里，在不久之后不管雷伊答不答应都会给眼前这个被捕获的小英雄注射过量媚药，而之前那件胶衣已经给白树注射了过量的致幻药剂，有着激发强烈性欲望的作用，这两种药剂过量都会致人死亡。不过嘛，这两个小屁孩毕竟是少年英雄，致死倒不至于，但是催情肯定会生效……给雷伊注射的媚药会打在脚底上，具有开发敏感度的作用，而且这种药剂的药力与高潮程度成正比，高潮得越厉害也就沦陷得越深……

之后他们还会在这一系列任务中设下重重难关，让这个小子根本不可能通关，毕竟他的资料可都掌握在路西法手里，这小子的每一处敏感点他们都了如指掌。除了战队指挥官需要自力更生兼任队内医务人员以外，联邦给每个在职的少年英雄都配备了专门负责身体健康的医生，雷伊自然也不例外，不过此时那位医生早就被胶液吞噬化为一捧黄土了……

当然，演戏就要演全套，为了避免露馅，白树那边也不例外，昏昏沉沉的白树已经被胶液巢穴释放出来，他也被迫加入这种游戏中去，对他来说，他的任务就是要足其他人的性欲和无理要求，这样才能给雷伊送来解药。雷伊和白树两边的情况都会投影到各自房间的屏幕上，如此一来既能让雷伊深切体会到精神上的折磨…达到初步收服这个小男孩的目的，也能进一步加深白树的奴化程度，让他彻底离不开胶液的抚弄，况且白树这小屁孩底子也不错，本来就是最适合玩弄的料子……

“你！哼～你们这群变态，想要我的精液就直接说！何必拐弯抹角”羞愤的雷伊看出了这些家伙的真实目的

“啧啧啧，别胡说呀，小英雄，这可不是我们的目的…最多…就算是战利品罢了，毕竟主人交代过主要还是想一点一点消磨你的意志，折磨羞辱，让你陷入求生不得，求死不能那样的境地……”影一奸笑着描绘路西法的意图，当然了，他还有后半段没有说出来——然后再慢慢像驯狗一样驯服，变成对主人忠诚的性奴隶

“快点！我接下了，需要我做什么？”每拖延一分钟，白树就会多上一分危险，这种情况下，即便雷伊心中一万个不乐意，可是白树的安危大于一切，自然迫不及待地想要快点开始对方要求的测试

“原来还想着费上一点嘴上功夫，没想到你小子还挺上道，既然如此，那我就上手了，听说小英雄还练过篮球，躺下，来让我看看你这肌肉锻炼得怎样…啧啧啧，还不赖嘛，身子骨挺结实的，可不是咱们这些下人能比得上的”

雷伊顺从地平躺在床上，脱下内裤，双手交叉枕在脑后一副任人宰割，生死由天的样子。因为经常执行协会派给的任务又常常在学校参与体育项目，雷伊锻炼出了比较明显的胸腹肌肉。他有着完美的身材比例和略显修长的腰身，平滑的小腹上显现出预想中的腹肌轮廓。胯间尚未支愣起来的鸡鸡安静地摊在阴囊之上，从那颗悄悄探出大半个头部的粉红龙首和那胀鼓鼓的卵袋，就能看出这家伙平时很注重禁欲，基本没怎么发泄过，再加上他这毛毛躁躁的性子，果真就像资料上说的一样是个大大咧咧的口嗨型处男少年

“哟…这身子还真干净，没想到觉悟还挺高啊，就连内裤都事先脱下来，其实刚开始嘛，还没必要这么着急脱得光溜溜的，再怎么说遮羞布还是必要的”影一调侃着眼前的少年，给他穿上遮羞的内裤

“呵～”脸红的雷伊撇过头去，内裤里残留着的胶液慢慢蠕动起来往他身上摩蹭，捉弄得雷伊心里直痒痒，确实这次是自己心急了，该死的家伙，怎么不早说……这…这怎么还留有那些恶心的东西啊！可恶！

“要我说，你这资质卖到黑市，可是一等一的抢手货……好了，仅剩下的这双鞋子，我来帮你脱下吧，影二，把针拿过来，在开始之前还得给这小子的脚底上上药”影一从头到尾打量着雷伊的身体越看越满意，这种尚未开发的少年英雄身体肯定能玩上不少花样。他嘱托着影二拿来针管，吸上满满一管子特制药液，笑眯眯地朝着雷伊走去…

“嗯唔！糟糕…脚底？！”听到这个部位，雷伊顿时心虚起来，不由自主地缩了缩脚掌，在心里暗自嘀咕“那…那可是很敏感的地方！！要知道，之前某次一起去游乐园玩耍，那天白树抢了自己中奖得来的特制可乐，回到家闷闷不乐的自己就趁着他熟睡，拿起羽毛想要好好捉弄一下这个坏蛋，结果那次醒来的白树憋着一股起床气，反而气势汹汹地把他按在床上，甚至握着自己的脚掌、狠掐足心彻底反客为主，用那根羽毛挑逗得自己上气不接下气差点就笑岔气了…那可是自己的黑历史！这些家伙～怎么会知道这个弱点！…巧合！一定是巧合”

影一靠近雷伊，嘱咐着其他人拿出几根胶带绑住雷伊身体各处的关节，让他两条腿呈人字形岔开，把他死死固定在床上，不让雷伊剧烈挣扎。紧接着影一握住他的脚踝，托着战靴的鞋底往下一拉，顿时一股充满汗水的少年气息扑面而来，一对裹着白袜的脚掌展现在影一眼前，脚底的白袜上还印着一对淡灰色的汗渍脚印尚未干涸

“唔嗯？咳咳！～什么味儿啊，真冲！你这臭小子该不会就连澡都没洗吧，这对臭脚丫可真够味的，白袜上面都粘着脚汗呢”

“…切～…还不是你们抓得太急…出完任务回来都没来得及洗澡…怎么…这还能怪到我头上？”雷伊摆出一副死猪不怕开水烫的样子，这种时候也顾不上什么脸面了，反正目的没有达成这帮人也不会对自己怎么样，干脆接着对方的话茬，能好好呛呛对方也不错…不过一股熟悉的味道顺着微风飘进自己鼻尖的时候，雷伊还是坦诚地皱了皱眉。嗯…确实…可能真的有点…唔…以后一定得治治…也不知道之前躲在被窝里捉迷藏的时候有没有熏到白树…

影一抓着雷伊的脚掌，摸索到足心处将针尖对准了正中心的软肉，隔着这层白袜刺了进去，深粉色的药液逐渐注入其中，很快就产生了预料中的效果。雷伊这对被袜子包裹的脚掌逐渐发热，随着药液的逐渐蔓延，从足心的肉垫到整个脚掌底部的大部分皮肤都慢慢覆盖上一层殷红的颜色，同时一股针刺般的电流感从这里往四面八方传导，很快就攀过大腿、流过上身汇聚到雷伊的大脑里，给他带来一种光脚踩在草地上的毛刺瘙痒感。那些稍显尖锐的枯草和秸秆磨蹭着厚实的足跟，试图在上面留下一道道自己划过的白痕；新长出来的嫩草粘着清晨的朝露一根根支愣起来，它们穿过脚趾的缝隙来回舔弄，将露珠涂抹在缝隙之间……

虽说这样的瘙痒不怎么舒服，但对雷伊这种身经百战的少年来说还远远算不上刑罚，他仅仅勾了勾脚掌，稍微收拢一下几颗脚趾就轻松抵御过去了。这种无关痛痒的前菜对于雷伊来说简直就是小儿科，他并没有放在心上。然而由于头部离得太远，雷伊他自己看不真切脚底的真实状况，此时身体反馈的这一切都只是药剂附加的麻痹作用在生效罢了，接下来才算是这剂猛药的真正功效。在影一的视角里这对原本稍显淡白的脚掌已经变得白里透红起来，即便是隔着这层白袜也能清楚地看见里面那对淡粉色的脚掌。他能明显感知到越来越多的血液逐渐汇聚在这对被自己握在手中的脚掌里，这对稍稍颤抖的嫩脚掌正在慢慢升温，渗出脚汗……现在只需要稍加按摩就能让药液更快地发挥功效，让它们变成能够将所有的瘙痒和磨蹭都转变成快感的骚蹄子了

“哼…就这？我还以为这药还能有什么特殊效果呢，要是这样的话…那我可就赢定了”完全不知道自己已经插翅难飞的雷伊自信地笑了笑，虽然脚底逐渐开始有了一点异样的酥麻但是并不碍事，就这么点跟挠痒痒一样的小把戏他可不会过度关注

“别着急啊，臭小子，咱们的第一场测试才刚刚开始呢，这种药剂是要慢慢发作的，好戏还在后头呢，先说好，你要是”影一用手掌托着雷伊的脚背将他的足底完全呈现在自己眼前。

“切～隔着袜子你能把我怎么地？！别说是想让我射出来了…就算是想让我笑出声…恐怕都做不到吧，我告诉你，我雷伊就算是死，从这里跳下去，我都不会笑～笑～出声的～？唔嗯！？这…这…哈…哈哈…咳咳…没…没，那是咳嗽…哈哈哈”原本雷伊还一脸倔强地口嗨着，结果突然就画风突变地控制不住大笑起来

“臭小子，还嘴硬是吧～看我怎么伺候得你七窍生烟，乖乖求饶哦～”影一没有继续废话，他蛮横地提溜着雷伊的双脚，将这对玉足抓牢在手里，空出大拇指和食指以交替着画圈圈的手法循序渐进地从周边逐渐朝着足心进军……

在媚药的作用下，雷伊的脚掌变得越发敏感，冰凉的大拇指按压着少年发红滚烫又燥热难耐的脚掌，对雷伊来说就如同在夏日炎炎的睡梦中感觉到有人在抚摸自己的肌肤一样…

“哈哈…唔嗯～？哈…哈嗯…嗯呜！怎么会这样！”脚底密集的神经牵一发而动全身，原本颇为刺激的手法经过白袜的缓冲之后反倒变成了轻柔的抚弄，不知怎么的，明明是在挠痒足底，反而身体的其他部位也有了反应。

首先遭殃的是脚后跟，略带指甲的几根手指在那上面狠狠地划过、又戳又点…对雷伊来说就像一双大手肆意抚过自己的双臂与胸膛的每一寸肌肤，凡被抚过的部位觉得酥软无比，受到刺激的下体不知不觉地微微隆起，逐渐有了昂首挺立的迹象

紧接着影一顺着整个足底的轮廓从已经攻略的足跟开始向上摸索，从足弓边缘的一侧往上游走，来到脚趾附近又划过几颗脚趾凹陷处被白袜连成蹼足状的趾腹，从脚掌另一边返回足跟，就这样影一一圈圈地按摩着掌心周边的肉垫。这几根灵活的手指就像鳝鱼一样在雷伊的脚掌底部来回穿梭不放过一丝缝隙，又在自己划过的地方留下一大滩黏腻的汗渍痕迹，细腻又瘙痒的刺激促使雷伊的脚掌就像猫咪爪子一样张开了两朵五趾梅花

随着足底按摩的进行，这几根手指越来越逼近最敏感的足心。脚底敏感的神经将刺激传导到身体各处，雷伊能清楚感知到一股持续舒缓的力度顺着自己的小腹慢慢向下，分成两股绕过那根鸡鸡从大腿两侧滑过，然后转而沿着大腿内侧的皮肤纹路继续滑落至小腿肚，最终来到脚踝出稍稍旋转摩擦、蓄势待发，趁着他自己不注意冷不丁地直抵双足的脚心部位，冰凉的指甲抵在足心处就像一根钢针直挺挺地刺入大脑一样给异常敏感的雷伊带来五雷轰顶般的快感

一瞬间酥麻的快感电流从足心处呈现放射状四溢而出，传导而来的刺激汇聚到大脑里使得雷伊挺直了身子直打颤，就连那对敏感的玉足都惊得渗出了一层不少的细汗。覆盖足底的白袜再次被汗水濡湿，如此一来雷伊这对玉足就像被特制的粘液彻底包裹吞噬了一样，按压、揉搓、甚至是舔弄…各种各样的敏感刺激从四面八方透过那对丝毫没有保护作用的白袜涌了进来，令雷伊的脚掌心害羞似的拱了起来，就连平躺的身躯也不自觉的跟着脚掌的异状扭动…本应该起到保护作用的白袜反而成了对方施虐的帮凶，透过这对完全湿透的白袜甚至可以清晰地看见淡粉色的脚掌。雷伊本能地想要踢掉这对已经叛变的袜子…

“嘿嘿，就连袜子都被汗湿了，小英雄这对玉足可真不错，怎么？湿答答的很不好受吧，要我说，这种感觉呀，就像踩在橡皮泥身上一样，又黏又滑…踢又踢不掉，踹也踹不开，只能乖乖地踩在脚底实实感受这种被舔弄、被亵玩的宿命”影一的手指按揉着足底让这对湿润的白袜更加贴合雷伊的掌心

“哼…你…唔嗯！”被影一挑逗得羞红了脸颊的雷伊不自觉地收拢自己的脚趾，结果覆盖在趾腹周围的白袜随之更加贴近了脚趾缝，带给他的又是一阵黏痒的磨蹭感…

媚药逐渐开始发挥作用，随着越来越多的瘙痒被强制转化成快感，雷伊也慢慢地由咬牙忍耐变成痛苦坚持。伴随着断断续续的呻吟，少年的肉棒瞬间冲开了内裤的束缚搭在裤头上，悄悄地从边缘出探出一颗红嫩的龟头，一小粒淫水从马眼口悄悄渗出…

“往往体育锻炼的人，茧子厚，没想到你这对嫩脚还保养得挺好的啊，看来平常也没少足疗”影一看着时候差不多了，一把扯下雷伊的袜子，将那对已经被药液灌输和按摩挑逗共同刺激得越发红嫩的脚掌露了出来。

足弓，足跟，还有趾球和趾缝都裹上了一层淡淡的透明细汗，在灯光下闪烁着充满美感的光泽。在这层薄汗之下就是一对晶莹剔透的深粉色嫩足，离开了袜子那种闷热的环境，这对骨感精致的玉足刚开始还有些不适应，外界的凉风吹过脚尖，雷伊冷颤般地缩了缩脚趾，弯曲着足弓，几颗圆润的趾球紧紧簇拥着足心的软肋，足心处柔软的粉色肉垫被挤出了好几条皱纹…

“怎么？这是什么表情，很嫌弃自己这对浸满了汗液的臭袜子？放心，我可没有那种把它塞到你自己嘴里的变态癖好，不过嘛要是那边那双呢…我猜你一定不会拒绝自己白树的袜子吧”看着雷伊一直盯着自己手中的白袜，影一突发奇想

“呸！怎么可能，谁的袜子不都…！呜嗯嗯！唔嗯！”没等雷伊反应过来，他的嘴巴就被塞得满满当当，虽然嘴上掩饰着自己的小心思，但是他的挣扎力度却慢慢减弱下来，甚至偷偷动了动舌尖把袜子团塞进喉咙更深的地方，不知怎么地，雷伊也是爱屋及乌，对自己家白树那些穿过的衣物有着深深地眷恋，或许也有点恋物的小癖好吧。

雷伊暗自吸了一口气…嗅入一大口新鲜的气味“唔嗯…熟悉的气息…淡淡的汗水味中裹挟着一股少年的阳刚气息，果然是白树那小子的味道，真喜欢”雷伊那颗躁动的心也慢慢冷静下来，在心底里下定决心，给自己鼓鼓劲“也不知道这时候，白树他怎么样了，坚持住，我一点会完成试炼来救你的”

“哟～怎么突然不挣扎了？莫非是对这对袜子有了反应？看不出来，闪灵雷伊还是个十足的气味控啊，该不会还有着其他的恋物癖好吧”影一继续根据私人医生的诊断资料抽丝剥茧，一下就点出了雷伊掩饰着的心理状态

“切，唔嗯～唔嗯”被堵着嘴巴雷伊只能呜咽地反抗着，被敌人瞬间看穿了自己的心思，羞耻得脸红的雷伊被迫吞咽吞咽口水假装出自己毫不在意的样子，一股经过白袜过滤的清泉，裹挟着自己白树的气息滑入喉中…

“前戏结束了，接下来，臭小子，咱们该进入正题喽，影二，来给他抹油，我嘛，就来好好伺候这根小鸡鸡”

“前戏？”诧异的雷伊根本不敢相信刚才那些钻心般的刺挠感和无所不入的快感仅仅只是前戏！

“可不是嘛，你以为那些就是测试项目了？咱们的目的是让你这臭小子变成只要摸摸脚底就会忍不住咕噜咕噜射出精液来的骚狗袜奴…怎么可能就这么点东西？”影一似乎知道雷伊心里在想些什么，得意地笑了笑“那些不过是让你进入状态的开胃小菜，你看看自己这副色情的身体，呐，这根吐露淫水的鸡鸡，还有那对被挠得嫩红嫩红的汗湿脚掌，以及现在这种对我们随意猥亵你的身体也不管不顾的心理状态…嘿嘿，臭小子，你已经进入发情期喽…”

“什？什么！？你们！你们这群杂碎…”雷伊在心里惊恐万分地嘶吼咒骂着，然而在现实里被堵住喉咙的他只能发出支支吾吾的哽咽，在外人听起来更像是个娇滴滴的美人欲拒还迎…紧接着，他那对被媚药激发得通红的双脚被影二连根握住。

“这对嫩脚，老子早就垂涎三尺了”影二用手沾了沾自己龟头冒出的淫水再涂抹到雷伊的脚心与脚趾间，在那里拉出一根根细长的淫丝，他慢慢凑近雷伊的脚掌伸出肥厚的舌头，用灵活的舌尖和温润的舌侧舔舐着少年泛着汗渍的脚底，前列腺汁液混合着嘴里的唾液将雷伊的双脚粉刷得油光水滑。

雷伊的嘴里被迫发出“嗯哼”的呻吟，那根下体也越发昂扬地翘起了小头……每次自己耍起小聪明想要通过脚掌的收缩来逃避脚底的舔弄，结果都能被对方未卜先知地预料到，反而将自己舔得欲仙欲死。手忙脚乱的雷伊想要收拢几颗脚趾保护幼嫩的足心，结果聪明的舌尖变换成锥形沿着脚掌心皱纹挤压出来的肉褶皱慢慢扣挖敏感的缝隙，随之而来的酥麻电流促使着雷伊不自觉地摊开脚掌，开出一朵绽放的五趾梅花；紧接着狡猾的舌头也随之变换，锥形的舌尖放松形成厚实的舌毯，紧贴着暴露在外的足心肉垫穷追猛打，大肆搜刮着足心渗出的冷汗，不堪忍受的脚掌再次被迫收拢…就这样，雷伊被迫陷入这种生不如死的瘙痒体验中，在往复的循环里经受那种爽到极致的足底高潮，大量的快感不停冲刷着他大脑疲弱的神经，慢慢击溃他抵抗挣扎的意志…与此同时影一也把雷伊的内裤完全撕碎暴露出那根茁壮的巨龙，嫩红的龙首彻底探出包皮，晶莹的透明龙涎垂挂在顶端拉出一根细丝滴落在光洁的小腹上，这根脱离了束缚的巨龙随着脚底舔弄的节奏有力地跳动着。

“嗯呜呜～嗯呜呜！别…别舔了”每一轮舔弄，那根不争气的肉棒都会抖上一抖，胀鼓鼓的阴囊里精液已经蓄势待发，但是总感觉少了点什么，没能一鼓作气地射出来。雷伊不安地扭动身体，持续挣扎着抵御这一波又一波的快感，正当逐渐麻木的雷伊快要适应这种舔弄的时候，影二也玩厌了这种刺激方式，他开始转变策略…

“呜噢噢！”雷伊感觉到自己的五趾被热乎乎的湿润口腔紧密包裹，影二的嘴完全吞下了雷伊的五根脚趾和前脚掌。现在他忘情地用舌头尖从脚趾上方搅动着前脚掌的足心位置，一次次精准地点在足心深处。同时他还用牙齿啃咬，用口腔压制、吮吸那几颗颤抖的趾球，利用舌头边缘假装不经意间划过趾缝，给这些敏感的部位带来一股股难以忍耐的瘙痒和快感。

“呜哈哈…嗯唔哈哈…不…不要”果然，这种更强烈的刺激立竿见影，马上就起了效果，雷伊忍不住痛苦求饶起来

那根勃起到极限的巨龙轻轻一弹，甩出了一小股爱液，影一抓住这个难得的机会一把将雷伊那只被汗液濡湿的白袜套在了这根巨龙身上，淡白色的湿透袜子就像鱼网一样死死捆住了这根挣扎跳动的孽龙。

“好戏来喽，臭小子，不是喜欢袜子吗，嘿嘿就让它好好套着你的大龟头，大大方方地射出精液来吧，不用害羞的”影一奸笑着将手掌心按在那颗嫩红的大龟头上，原本就已经被汗液润湿的袜子再加上现在不断流出的先走汁，两者混合之下，这只套在肉棒上的白袜更显得异常透明、色情，即便隔着这层白色的袜子都能清晰看见整颗龟头的明显轮廓。若隐若现的淡粉色龙首扭动着身体横冲直撞，每一次脉动都能在白袜上留下一个轮廓鲜明的淫水印痕，突出的冠状区、平滑的柱头还有那一开一合的小孔全都隐现在其中，这种犹抱琵笆半遮面的感觉总能引人遐思。

“咕唔唔！这…这种感觉，停下，要…要射啦！”被堵住嘴的雷伊吞吞吐吐地呜咽着，影一的手指已经熟练地揪住那圈冠状肉突不断往复碾压抚弄，手掌托着硬勃得生硬的棍身飞快地撸动起来。袜子里那些溢出的爱液就是纯天然的润滑剂，它们涂满了整根阳具，使其看上去更加红嫩诱人。

之前，敏感的足底被忘情地舔弄，由此而来的瘙痒和快感就不异于万蚁噬心，现在就连肉棒也被迫加入战斗，本就已经被足底的抚弄折腾成了强弩之末的雷伊哪还有残存的意志来抗衡这种直接刺激性肉的蛮横手段。

“不…不能射啊…白树…白树…还在～唔咕嗯咕嗯！唔嗯～”影一可不想听他废话，继续加快撸动的速度，就像无情的榨精机器一样握着白袜飞机杯…大量高潮混杂着千奇百怪的各种情感蜂拥而至，彻底摧毁了雷伊的理智和射精防线。雷伊本能地咬牙切齿、双手握拳，绷紧了后臀，紧接着两眼翻白，阴囊皱缩，身体不自觉地向上一挺，就连平坦的小腹上都出现了鲜明的腹肌轮廓，一大股奶白的精液咕噜咕噜地喷溅出来，被同样乳白色的袜子稳稳当当地接入其中…

“怎…怎么会这样…嗯唔噢喔噢！嗯～呜唔～咕嗯～还…还有！”雷伊喃喃自语，没等他深究，就被接连不断的高潮冲刷得大脑一片空白。有了前锋的冲锋陷阵，后面堆积在阴囊的精液大军也有了前进迸发的方向，他们飞速冲破精关一股接着一股喷涌了出来。脆弱的白袜根本抵挡不住这些黏腻的精液，随着精液的喷涌越来越多的漏网之鱼从白袜上慢慢渗出，在表面结成一片粘稠的精液滩。更多的精液从被白袜包裹的柱头处慢慢流淌到雷伊的小腹上，在肚脐附近积攒成了精液水潭…

“啧啧啧，英雄精液的质量还挺高呐，好了，第一次试炼，果然没能忍住啊，那么对应的惩罚也该启动喽…射精56ml，敏感度开发100%，这臭小子射得还真多，主人一定很满意吧”影一咂咂嘴，看着眼前暂时昏死过去的雷伊记录着实验数据

等到昏昏沉沉的雷伊逐渐清醒，尚未从高潮中缓过来的他就在眼前的投影屏幕上看到了最不愿意看到的情景：

白树倒立着面朝镜头，穿着一套印有绿色英雄花纹的白底胶质紧身衣，这身衣服将白树的身材勾勒得有模有样。两个罪犯把他搂入怀中上下其手，白树半张开着嘴努力呼吸空气，嘴角止不住的涎水淌过脸颊流入发梢，他用颤抖的双手努力支撑着身体的重量，不过看着那过分震颤的身体和浸湿了头发的汗珠似乎这种平衡很快就会被打破，即便隔着屏幕雷伊也能想象到自己白树艰难的处境。与此同时他的大腿被悬挂的分腿器呈一字型分开，大腿根部被敌人用马克笔写上“败北”“骚狗”“淫足”“精奴”等羞辱的字样。他的左腿被敌人用绷带绑着一个跳蛋控制器，一枚鹅蛋大小的跳蛋塞入白树臀穴中，从雷伊的角度正好能看见小穴洞口露出的一点点粉壳和附近那些满溢出来肆虐得大腿根部到处都是的淫汁。除此之外，两个闲着的罪犯自然不会让白树好过，他们一个位于傍边，用牙齿和舌头舔弄着白树同样敏感的脚底，看着那似曾相识的锥状舌头钻入白树的脚心，雷伊不由自主地缩了缩脚趾，心里一颤，似乎在回忆那种感同身受的体验；另一个敌人大大方方地对着雷伊展示自己娴熟的挤奶手法，就像刻意羞辱刺激他一样当着雷伊的面握住白树那根支愣起来的肉棒一下又一下地挤奶，甚至放慢速度故意让雷伊看清动作：勃起…颤抖…撸动…抬头…射精……每一个步骤都清晰明了。白树的精液填满了整整一试管，他噙着泪水的眼睛里闪烁着屈辱和羞耻的目光，那咬牙皱眉苦苦坚持的样子看得雷伊一阵心疼…

“这小子细皮嫩肉的穿成这个骚样子，这身胶质紧身衣倒也有模有样……你看看这颇具姿色的肉体，这小屁股，这对嫩脚丫，还有这根撑破胶衣的鸡鸡…它们搭配上这套仿制的战衣…哈哈～没想到我还能肏上森罗白树这个一直压在我们头顶出尽风头的骚狗英雄。多亏了老大把他交给我们来调教…这可是份美差”负责伺候白树的影三跟影四交头接耳地小声嘀咕着

“那可不，这小子可比雷伊那个毛毛躁躁的口嗨处男好多了，但是咱们这么过分地玩他，会不会伤害太大了”

“别担心，他们这两个小屁孩可是少年英雄，是怎么玩都玩不坏的性玩具，主人说了，只要玩不死就往死里玩。况且，咱们伺候的这个小家伙还被主人的胶液催眠过了，这小子已经彻底失去了反抗的能力，你看这还一脸委屈巴巴的样子配合着我们，想通过完成咱们这些羞耻任务来拯救雷伊呢”

“说的也是，这可是为数不多的好机会，这么有姿色的小子咱们得好好玩玩才行。说实话，我真想看看雷伊那家伙看见自己的朋友森罗白树最后被调教成乖巧听话的小英雄狗狗会是个什么表情，眼睁睁地看着自己的青梅竹马因为想要救自己脱离苦海而被自愿榨得精尽人亡，神志不清…他自己这个废物却又无能为力…嘿嘿，恐怕他会相当绝望吧，想想就兴奋…”

……





上一话


#24 星野的取精实验

下一话


#26 白树与雷伊的犬化调教（下）

还好他们对话传不到雷伊耳中，不过即便仅仅看到这副默剧一般的投影画面，雷伊都已经焦虑得心急如焚…

“那，那是白树！怎么…怎么穿着那种胶液战衣！他怎么…该死…你们到底对他做了什么，不是说好的冲我来吗！你们这些……杂种”刚从射精的后劲中缓过来的雷伊一抬头就看到了自己最害怕的一幕，他怒吼着痛骂这些坏蛋

“也没什么，不过也让他玩了个跟你类似的试炼罢了。那小子求着我们放过你呢～他说…都是他的错，千不该万不该打开那个伪装成沐浴露的潘多拉魔盒，那家伙现在可是悔恨死了呢……当然，我们还用了点催眠的小手段，现在的他正在努力完成订制的榨精任务来救你哦，毕竟在他看来你可是最重要的朋友”煽风点火的影一侃侃而谈

“你…哼…可恶！”胶液怪人不是我引回来的？那…怎么？算了，脑壳疼～不想了！现在当务之急是要救白树！雷伊一想到白树竟然这么珍视自己，他的心底里就流过一股暖流，其他杂七杂八的思索都被抛到九霄云外去了

“可不是嘛，你看看你自己，他这么努力想要救你，结果呢？哼～作为英雄居然还要别的家伙来守护，啧啧…真是个窝囊废啊。看吧，这次你的测试失败了，那么相对应的，他那边非但得不到解药反而可要增加额外的训练项目哦”影一笑挖苦眼前的雷伊，抓住感情这个弱点，不断地给他伤口上撒盐

“该死，怎么能…，可恶啊，刚才我怎么就…没能…忍住！”雷伊小声地喃喃自语，在心里懊悔地捶胸顿足，责骂着自己的不争气。

“再给你送上个免费的消息，原本啊，我们本来是要给你再打一针的，但是嘛，他那边的任务圆满完成了，所以按照我们跟他的约定，这支媚药试剂就不用给你额外加上喽。看见他旁边那根试管了吗？嘿嘿，那小子可是非常听话地扮演着小英雄给我们射出了不少精华呢。你们俩考验的方式刚好大相径庭，一个要尽力忍耐快感和高潮憋着精液不能射，一个嘛，被迫接受达远超身体极限的榨精作业，提取精液……要是你这家伙再不争气一点，每次都要靠白树来拯救，你说说看，他会不会最后被干得彻底精尽人亡呢？虽然是英雄，但是，这个存量总得有个度的吧”趁着雷伊继续在感情中挣扎，影一又及时地给他本就已经非常严重的伤口再来上一刀…

“你…可恶！…我…我真是个没用的废物！连白树都…都保护不了…都是我连累了他…唔嗯…白树…我…”雷伊愤恨地握了握拳头，一时间他被接连而至的意外冲击得心神动荡，自暴自弃起来

“放轻松，现在可不能随便懈怠，接下来还有两个实验才算完成哦，那也是拯救他的好机会，我想你也不会想看到白树一路拐着你这个拖油瓶通关吧”影一这时候居然唱起了红脸，主动帮助雷伊疏通烦恼和苦闷。在他看来，此时的雷伊还没到极限的时刻，为了完成路西法的要求，还得给他一点希望与鼓励，只有等到最后他的精神和身体彻底被反复折腾得身心俱疲的时候才一举击溃……这样彻底绝望的时候射出来的精液才算是最美味的，那可是绝望的英雄精液。

“我…还有机会，对！白树还等着我去拯救…这个时候绝对不能放弃！还有机会，我一定能成功！”影一的开导似乎起到了效果，雷伊慢慢醒悟过来，在心里自言自语

“也该下一场了，臭小子好了没啊，快点，我可不伺候了”影一装作不耐烦的样子催促着，他随手撤下堵死雷伊喉咙的袜子

“嗯～来吧，我准备好了…这次又想玩什么花样？”已经调整好心态的雷伊烦闷地说，准备继续接受试炼。

“来把眼罩戴上，影二，继续，这次换个花样”影一给雷伊戴上一副遮光眼罩，稍微正了正他的睡姿，拿出沾满精液的白袜就像挤奶油一样将挤压出来的白灼液滴涂抹在雷伊的身体上，黏腻的感觉让雷伊不安地扭动身体，未知才是最可怕的…

“什～什么鬼？冰凉的东西，粘粘的…奶油？还是巧克力？这群变态又想搞什么？”一时半会对方还没有动静，雷伊心里直痒痒，然而他并不知道等待他的将会是什么样的人间地狱

“老大，你可算发话了，看着老三和老四玩得这么爽我早就蠢蠢欲动、迫不及待了，这对嫩脚仅仅只是舔弄啃咬、含在嘴里可不过瘾呐”有了影一的同意，影二接着握住雷伊的脚踝把这对玉足靠在一起利用足弓之间的凹陷形成一处纯天然的足穴，然后大大咧咧地挺起阳具顶了上去，在那处幼嫩的小穴里来回穿插，利用脚掌的纹路和柔软的肉褶来获得快感

“足穴？这是什么东西？哼～来吧，一群鼠辈！唔嗯？！鸡鸡也…！上次还是用袜子掩饰一下，这次倒是挺直接，干脆装都不装了，这是飞机杯吗？感觉…好奇怪～噢呜唔！脚～脚底！该死的！又来了！”被蒙着眼睛的雷伊感观变得比以前更加情晰了一些，他在心里默默揣测着这些家伙的目的，没等他想明白，新的攻势就已经抵达。

“哦噢喔噢！”影一手中的飞机杯直接将那根刚刚勃起的肉棒整个吞了进去，里面的橡胶毛刺很快就开始工作，这种橡胶触手只是轻轻用前端的肉突碰了一下雷伊的龟头，就让他如同触电般全身颤抖着惊叫起来，一种前所未有的强烈快感顺着雷伊的肉棒迅速遍及他的全身，圆滚滚的两颗蛋蛋再次蓄势待发，那种急迫地想要将体内某种东西喷射出来的欲望又一次如同阴魂不散的恶魔一般出现在雷伊心中，勾引着他再次堕落…

“咕～就这点程度…我还可以的”嘴硬的雷伊倔强着地狱内心的真实想法和身体的生理本能，虽说不久前已经有过一次射精的经历，但是刚破处的他哪能忍受的住物理道具的降维打击，这可是之前人手按摩所不能比拟的绝妙高潮

“呜嗯嗯！脚…脚底！”与此同时，影二也配合着影一开始行动，他那根抵在雷伊脚底的肉棒咕嘟咕嘟地吐出了不少腥臭的爱液。雷伊在感受着脚底的黏腻和丝滑后，不由自主地扭动着脚趾，结果影二反而趁着机会将龟头抵在掌心形成的肉穴中正好被几颗脚趾牢牢包裹，温暖又湿滑的肉感挑逗得雷伊心里直痒痒，赶忙松开这处是非之处…双重折磨之下，雷伊那根套在飞机杯里的鸡鸡果然又有了反应，越发红肿地支愣起来，

不…不行…这次一定不能再射了…雷伊在心里暗自发誓，告诫自己。然而影一的话语就像魔鬼的低语撩拨着雷伊的理智…

“还有这个吸乳器哦，臭小子，赶紧射吧，这么多好东西都给你用上了，不丢人的”

“你！？”影一从身后掏出两枚拔火罐似的针筒，猛地一下按在雷伊胸前那两颗嫩红的小草莓上，捏着活塞往外一拉～“吱，吱”一阵细微的吸允声之后马上引来雷伊高亢的悲鸣，倔强的小草莓都被吸得通红肿胀起来

“噫呀啊啊！！”

被雷伊憋在肉棒中的大量精液逐渐也按捺不住，这些精纯的牛奶几乎都让肉棒肿大了一整圈，飞机杯中的龟头彻底变成了血红色。多次的持续刺激之下，那根不安分的鸡鸡终于上下晃动，吐出来一抹乳白的液体，被飞机杯接入其中…满溢的精液甚至顺着杯沿缓缓滴落下来……

“不…不能射啊…！！白树…我…我…真该死…”雷伊的内心再次无力地哀嚎，悔恨的苦闷又一次涌上心头

“又是一次彻彻底底的败北呢，闪灵雷伊可真失败，这次又比上一次更快地缴械投降了哦，小英雄……不过其实还算挺成功的，你这臭小子居然没有直接昏死过去，值得鼓励…”影一抽出灌满了精液的飞机杯，用指尖点了一小滴送入嘴中…唔～这精液的味道…也挺不错了，不过可惜火候差了点，得再添一把。

“又到了白树的亮相时间，这次作为失败的惩罚，可爱的白树又会被怎么对待呢”影一揭开雷伊的眼罩，点击按钮，屏幕上又一次出现了雷伊难以直视的画面

平日里乖巧听话的白树此刻如同妓院中卖春招嫖的娼姬荡妇一般，穿着那件与性感内衣并无二致的战损紧身衣搔首弄姿地雌伏在影三的胯下。虽然心有不甘，但他还是淫荡地吞食吮吸着那根红肿的肉棒，用舌头讨好自己敌人那颗被唾液糊弄得湿答答的大龟头，自愿吞咽着敌人下体中喷射而出的腥臭精华，堕落为这些市井小人的禁脔狗奴。

看着自己的白树一点一点含入敌人的肉棒，一股憋屈和悔恨感油然而生，可是怎么自己也…自己胯下那根刚刚射过牛奶疲软下来的肉虫又不经意间硬挺起来，

“哟，看着自己的青梅竹马被肏都能硬，你小子，越来越淫荡了啊，该不会…对他有什么不切实际的想法吧。看来，坊间的传闻，你俩有一腿果然是真的”影一看见药效彻底发作，得意地调侃

“别胡说！”虽然嘴上强硬，但是雷伊心里暗自思索，我的身体，身体这是怎么了？怎么会这样…还有白树…真该死啊…我又…又没能…唉……一想到白树眼前的这遭罪的一切都是拜自己所赐，精关放松之下又是一股精液缓缓从鸡鸡流出

此刻，位于白树身后的就是影四，他挺着自己的肉棒抵在少年的尾椎骨上，他用那洪水泛滥的肮脏龟头顺着少年的精致的腰窝一路向下摩擦着，最后双手抓住分别写着“狗奴”“骚穴”四个大字的两片嫩臀狠狠抓揉着向两边掰开，露出凹凸有致的翘臀股沟中那枚深藏的洞穴宝藏。紧接着越胀越大的肉棒，狠狠插入白树娇嫩的菊穴口，龟头在滑入穴道的瞬间深深探入前列腺的位置，接着充血膨大，死死地卡在白树的小菊穴中，一下一下地撞击着颤抖的翘臀，来回摩擦那枚性腺所处的位置。等到手掌空闲下来，影四还抓着白树的脚踝稍稍抬高，按揉着脆弱敏感的脚心…

“别…别放了！快…快点开始，下一场！”雷伊痛心疾首地呼嚎着，想要逃避这个残酷的事实，不忍心继续盯着那个该死的屏幕，自己的白树被那两个家伙这样粗暴地蹂躏，每看上一眼他都心如刀绞一样自责又无能为力…他只能美好地幻想着下一场，下一场自己一定能救出白树的吧？

“年轻人真是猴急，算了，算了，那就开始吧，唉，多好的一个孩子啊，主人可是太狠心了…这次，为了更好地救你白树，咱们作为下属的就适当给你一点作弊工具吧，如果用这根东西堵着鸡鸡，应该就射不出来了哦，这次我们可是在帮你呐，”影一关掉银屏，装出一副良心受到谴责的样子，惺惺作态地拿出一根橡胶棒，语重心长地哄着雷伊。如果是平时作为少年英雄的雷伊一眼就能看透这浓浓的隐谋迷雾，可惜如今就像丧家之犬一样落魄又救人心切的雷伊根本没有理智思索的能力

“啊？这…这根棒子…真的有用？哦！对！试试，试试总没错…”此时的雷伊只能死马当做活马医，胡乱试试

那根布满了凹凸不平小颗粒的橡胶棒被影一控制着对准雷伊的龟头，影一先捏着雷伊的龟头，慢慢剥开龟头前面紧紧闭合着的马眼，露出那枚遍布敏感神经的黑洞洞的入口，接着一捅而入…

“嘶……！呜嗯！”马眼被橡胶异物突然插入，同时尿道也被粗壮圆棒强行撑开，伴随着的撕裂般的疼痛感让雷伊直吸凉气，不过很快这种痛楚就被之前从他脚底注入到全身各处的药液通通转化成了快感。如此一来原本的疼痛瞬间变成了烈火焚心一般的酥麻

“果然，这副身体已经朝着淫贱的方向蜕变了。”观察着雷伊的脸色变化，影一若有所思，控制着那根插入雷伊尿道中的橡胶棒，慢慢开始旋转、扭动，扩张着这道私处小缝中颇为拥挤的空间。

“嗯啊…呵啊…唔嗯呜呜！忍住…忍住！”雷伊感觉自己的肉棒就像灌了铅一样沉重，橡胶棒的每一次转动都让他的鸡鸡临近绝望的崩溃边缘，原本稍显可爱的肉棒已经涨紫起来，变得青筋毕露，就连上面的毛细血管都变得清晰可见。尿道被堵住而带来的强烈射精感和尿意配合着快感不断折磨着雷伊的精神，迫使眼前这个稍显桀骜的少年慢慢屈服……不行啊…这次真的不行！…为了白树…这次一定…没等他继续勉励自己，影一又有了新的想法

“对了哦，光是封禁鸡鸡还不行，你那足底的死穴也得来上一手”看着苦苦挣扎的雷伊，影一就知道这臭小子还在靠着意志力死撑着，就差临门一脚。正巧他看着闲下来的足底示意影二动手

“足？足底！？别！我好不容易才忍…！咦惹！噢喔喔！额啊啊”影二这次仅仅只是捻着嫩红的脚心，伸出食指划过脚趾与前脚掌链接的缝隙，挠起雷伊脚底的痒痒，结果他苦苦压制的精液就像决堤的洪水一样喷发出来…喷溅而出精液甚至顶开了塞着尿道的橡胶棒从马眼口处四散溢出，色情的乳白牛奶又一次涂满了雷伊的身体…

“…又射了…又射了啊…精液…精液溢出来了…嗯唔…我…我真是个混蛋～”雷伊这次彻底放弃了挣扎，他瘫在床上，任凭自己的鸡鸡一股接着一股地喷吐精液，他用逐渐被泪水模糊的双眼生无可恋地看着影一，这个自己功亏一篑的恶魔。

“即便是插着尿道棒也能流出精水来，这副身体真是意外的色情啊，尤其是这对漂亮的淫足，嘿嘿，臭小子，又射了吧，仅仅摸摸脚掌就能射出精水来哦，这可是第三次了？别凶我！又不是我们没帮你，都给你放水了，结果，一手好牌打得稀烂…啧啧啧～”影一讥笑着嘲讽眼前的既悲愤又无奈的少年

“这对淫足～”似乎打心底里赞同了影一的说法，再一次丧失了机会的雷伊就像闹脾气一样狠狠地抬起脚掌又重重地落下，在床单上引出一对精液足迹，再狠狠地摩擦着粗糙的床单发泄自己的情绪，不过此举反而又给相当敏感的足底带来一阵阵的快感刺激，那根疲软的鸡鸡又慢慢恢复成半勃状态。此刻的雷伊根本就没有了以往作为英雄的那种运筹帷幄，反而像一个扭扭捏捏的小媳妇一样怨天尤人。以往在篮球场上引以为傲的双足反而成了阻碍他拯救白树的最大障碍，痛苦得他甚至自己想要动手砍下来

“失败了自然也有惩罚”一旁的影一知道，这个小屁孩快要彻底崩溃了，接下来就是最后阶段的趁热打铁，一举摧毁他的身心…影一打了个响指，久违的银屏画面又展现在雷伊眼前，雷伊呆愣愣地看着眼前的画面，不敢相信地瞪大了眼睛…

对于这次的画面影一反而贴心地配上了声音，毕竟白树这最后的绝唱就是打击雷伊的最好方式

“主人～…我的身体，我的精液…都是主人的…求你放过雷伊……我愿意当主人的狗奴……求你放雷伊走吧…嗯唔…咕嗯…”眼前的白树趴在床边、跪伏在涂满了自己精液的被子上，此刻的战败英雄就如同瑟瑟发抖的流浪小狗一样谦卑地伸出舌头舔弄着影四的脚掌，以此来讨好眼前的人类，任凭对方羞辱地用前脚掌抵着自己的额头或者嫌弃地踩着自己的脑袋，他都不敢发出任何不满的呻吟。

白树脖子上的皮质项圈链接着亮白色的银狗链，影三一手牵引着扼住咽喉的英雄狗链，一手搂着少年精致的后腰将其压制在身下慢慢戏弄。白树在一阵阵快感的高潮中羞耻地翻着白眼，流下涎水，对那些凌虐自己的罪犯呻吟、求饶。他胯下那根依旧坚挺的阳具被对方掌控在手中随意揉捏，两颗滚圆的蛋蛋被手掌连根托住就像文玩核桃一样肆意亵玩，就连嫩红的龟头都被敌人用毛笔写着“奴”的字样。填满了整个后穴的粗大阳具怒吼着喷射出高能蛋白，在狭小稚嫩的穴壁里横冲直撞，扩充着整个英雄后庭。每一次冲撞，白树那根被牢牢掌控在手里的鸡鸡都会趁此机会挣脱控制，在胸前佩戴着的乳铃的清脆声音中喷吐出一大股浓郁的龙涎……当下淫荡又色气的景象足以被列入“魔神会驯服少年英雄”的典例教程

“不…不要…！白树！”雷伊撕心裂肺地哀嚎，可惜此时回应他的是慢慢覆盖全身的黑色胶液……

许久之后，彻底败北的雷伊被影一用把尿的羞耻姿势抱在怀里，被迫扭过头去嘴对着嘴接受对方度过来的催情唾液。影一的左手扶着雷伊不断颤抖的身体在腰间爱抚那些痉挛抽搐的腹部肌肉，右手揪着他右侧佩戴的铜制乳环肆意蹂躏那块初具规模的少年胸肌。

与此同时，胯间那一整根粗大的肉棒都被那枚经过扩张的英雄后穴连根吞入，直捣黄龙地顶撞着雷伊脆弱敏感的菊穴神经。作为战败的英雄，他的每一寸部位都不能浪费，高高抬起的双腿被影二，影三一左一右分别掰开，娇嫩的脚掌被套上分趾足枷，无情地地撑开五颗脚趾、露出足心和趾缝，作为最珍贵的战利品分给垂涎已久的左右恶魔好好品尝、抚弄。至于那根挺立的少年肉棒，自然也不会被放过，此刻的它被自己那位早已在胶液的高潮快感中奴化堕落的英雄伙伴——白树握在手里，一上一下地撸出喷泉般源源不断的腥香精华，甚至就连雷伊自己的身体上都涂满了射出的精液……眼前的一幕完全就是一副淫乱色情的少年春宫图

无论是身上那些斑斑点点的干涸精渍，还是那身支离破碎的淡金色胶质战衣，亦或是那双失神涣散的上翻双眼…全都是他战败的证明，预示着他的理智已经彻底荡然无存…

“这次…这次终于忍住了…白树…我们回家～”雷伊挣扎着自言自语，此时被折腾得精神错乱的雷伊就连自己的鸡鸡是不是正在射精都无法分辨清楚，对他来说，精液流过尿道的感觉，快感电流刺激大脑的感觉，还有脚底被厚实的舌头大力舔弄的感觉，都已经成了身体的常态，就像刻进了灵魂一样难以忘却…

“家？这就是家呀…嘶溜…雷伊…和我一起…侍奉主人吧…我们的主人路西法已经等候多时了哟”胯间穿着胶液战衣的白树痴迷地眯起眼睛舔弄着自己伙伴的左侧乳首，经过之前的多次调教和驯化，他的身心早就被胶液带来的快感彻底占据、征服了

“主…主人？路西法？”

“嗯…我们这些被快感打败的少年英雄都是主人的胶衣狗狗…都是主人的性奴隶…我是，你也是…”白树邪魅地笑了笑，继续撸动手掌中雷伊的肉棒，榨出残余的精液

……

“报告…主人，闪灵雷伊和森罗白树洗脑完毕～奴化程度100%”影一打开通讯接通了路西法的视频，在他右手边就是被完全驯化的两条英雄狗奴——胶奴白树和袜奴雷伊，此刻的他们穿着各自的英雄胶衣像讨食的小狗一样乖乖地坐在旁边，眼神中充满了顺从与对性欲的渴望。

“嗯…做得不错，你们的任务已经完成了，自行解散，剩下的交给胶液…还得给他们这两条小狗狗一个晚上的时间好好适应新身份”

接下来，别墅里两位少年英雄都在各自的胶衣调教中浑浑噩噩地度过了整个不眠之夜。经过这次胶衣的定向改造，他们的身体变得以前更加敏感，在胶衣媚药的滋养下他们的皮下神经元变得更集中、更丰富，一些原本并不敏感的部位也被开发出特殊感受神经，并且有了朝着性器官方向演化发展的倾向，白树的肢体爆发力和雷伊的嗅觉、速度得到了进一步强化…

之后的一整天，为了让麾下的胶衣小英雄更好地适应环境，路西法亲自来到这栋别墅进行胶奴入职的培训指导，顺便也让这两条小英雄胶狗认识、认识自己的主人。他就像训练野狗一样控制着胶衣对白树和雷伊进行精神暗示，将他们囚禁在这个别墅里，要求他们背诵胶奴手册，熟读奴隶准则。采用胡萝卜加大棒的赏罚原理，使得这身乳胶衣成为他们日常生活中必不可少的一部分，强化他们心中对主人的认同感，通过潜移默化的小手段进一步加深奴化程度…

为了彻底摧毁他们妄图回归原有生活的残存幻想，在接下的第二，第三天里，路西法针对他们的现实身份进行了颠覆行动，不仅要求他们穿着紧身胶衣去上学，还暗自控制着胶衣在校园里玩起小动作。

地下更衣室里一出激情焦灼的好戏正在上演，若有若无的细微呻吟和低声轻喘在狭小的屋子里回荡…

“嗯？你听见什么声音没有，就像是…呻吟一样，咱们这里该不会闹鬼了吧”更衣室里一个男孩向同伴搭话

“更衣室里的呻吟？怎么可能，你是恐怖小说看多了吧，咱们这里可是有英雄守护的城市，治安稳定得很。况且外逃的罪犯就只剩下一个胶液怪人了，别自己吓自己”另一个少年不以为意地回答

“你是说最近新闻里的那个潜逃的胶液罪犯？那也是，毕竟再怎么说，咱们城市还有森罗和闪灵两位英雄守护着，他们怎么可能会败给胶液呢，估计三两下就能把他撂倒吧”

“嗯嗯，说得对，不过，诶～今天的运动会结束后的庆功宴，咱们棒球队里的王牌——白树怎么还没找到啊？这也不在更衣室里啊～这小子藏哪去了？而且好像你们篮球队的雷伊也不见了”

“兴许刚打完比赛他们就已经回家浪去了？算了，时候差不多了，等会庆功宴可就开始了，咱们快走吧，帮他们跟队长请个假就好了”

事实上雷伊和白树正躲在他们眼前的衣柜里羞耻又屈辱地奋力挣扎。他们参加的庆功宴不是队内举办的集体聚餐，而是路西法赏赐的胶衣盛宴

在狭小的衣柜里，他们的身体被各自的胶衣完全包裹、吞没，面对面挤压贴合到一块，他们勃起的鸡鸡隔着胶衣薄膜互相厮抵摩擦在一起，刺探着对方坚韧的腹肌，吐露出一股股灼热的生命精华……为了便于一体化集中调教，这层乳胶薄膜覆盖住两位少年的每一处皮肤，把他们紧密包裹成两具失去行动能力的胶液木乃伊。他们唯一能做到的就是尽力扭动躯体、十指相扣，感受对方胸腹的温热、下体缓缓溢出的暖流和口腔处封禁胶膜的缓缓起伏……对这两条已经奴化成英雄胶犬的少年来说，主人能让他们在一起亲热交媾就是最大的赏赐。

这个年代久远的储物柜里充斥着两位少年运动过后的汗臭味、淫靡腥香的精液味还有一股子浓浓的恋爱酸臭气息，悉悉索索的声响和时有时无的呻吟闷哼回响在幽深的地下室中。随着门缝的缓缓闭合，最后一缕亮光也随之消逝，这两个英雄胶奴也将在这片昏暗的小空间里好好享受英雄胶衣的高潮盛宴和没羞没躁的二人时光……

除了颠覆现实生活之外，路西法还一举摧毁了他们心中的英雄准则

到了夜晚，平时应该巡查市区的两位小英雄就会被路西法反剪双手、绑着膝关节和脚踝，放置在公厕附近的小树林里，任人宰割。他们被迫抬起双腿，将自己的屁眼暴露出来，身上的乳胶衣也显现出英雄神装特有的专属纹路，看上去颇有几分英雄受难的韵味

俩人大腿内侧分别被刻上“森罗飞机杯”和“闪灵肉便器”的字样，胸口上的胶衣也被路西法用金色墨水分别写着“棒球胶奴” “篮球袜奴”这四个大字，他们的脖子还挂着一块小木牌，上面不仅记录了他们俩的英雄事迹和败北经历，还写着羞耻的调教倾向和玩具偏好，最后的落款镌刻着“免费提供，随意享用”

“这…这就是那两个风光的英雄吗？”一个混混率先发现了两人

“怎么可能，虽然这身服装还挺有模有样的，但是那两个牛逼的小屁孩总不会还有这种受虐的癖好吧。我看，这就是两个喜欢玩cosplay的小变态罢了，来来来，咋哥俩就来满足满足这两条骚狗的欲望”同行的另一个家伙回应道

“就是啊，虽然真英雄咱们这些小人物是肏不上了，不过嘛，用这两个飞机杯解解馋还是挺爽的”

“艹！这嫩屁眼吸得真他妈紧，太爽了吧，要是能扯下胶衣面罩看看帅脸就好了”

“你还别说，其实他们穿着的这套紧身胶衣还挺性感的，瞧，这身肌肉被勒得多漂亮，一看就是经常锻炼的那种，这么优质的胶衣肉便器可遇不可求啊。那张小嘴还吸得头套那里的胶膜上下起伏，真骚气，只可惜浪叫的声音听不太清楚”

“这两条骚狗还套着CB锁呢，那根小废屌可爽得流出了不少精液，这会我估计被咱们肏得爽死了吧，面罩下面肯定是一脸高潮”……

直到午夜将至，这两位穿着胶衣被操干了大半个晚上的少年英雄才带着满身的白浊勋章跪伏在路西法脚下，他们那身紧身胶衣已经吸饱能量，变得更加厚实光滑。漏着精水的敞开菊穴、灌满精液的鼓胀小腹、还有那逐渐转变成粉色爱心的瞳孔和挂着放荡淫笑的脸颊……他们身上的一切都充满色情、淫靡的滋味。以往守旧的英雄观念已经被性爱带来的快感彻底干碎重铸了……

等到他们两重身份都被一一摧毁之后，路西法趁热打铁、继续强化主奴观念，在第四，第五天因材施教，把他们两人彻底训练成两条自甘堕落的英雄胶犬。无论是在学校上课还是在市区巡逻，他们都心不在焉地想着怎么讨好自己的主人来解锁更多胶衣的新功能，无论是一直戴在鸡鸡上的CB锁，还是插入后庭的狗尾巴对他们来说都是不可多得的赏赐

等到了第六天，路西法才稍微给予他们自由放松的机会，不过到了这个时候，那两位意气风发的小英雄早已彻底奉主为奴，生不起一丝背叛的念头了…

夕阳的余晖洒在大地上，黄昏慢慢到来，看门的小保安骂骂咧咧地驱散了围观的人群，牵着两条被淦得神志不清的英雄胶犬继续拴在公园的大铁门上，嘴里吹着口哨转身离去，不经意间抬起的手臂纹着一个魔神会的专属标志

偌大一个喷泉广场上只剩下两个跪爬在地上，四肢乏力、两眼昏花的少年，他们的英雄胶衣早已被一层腥臭厚重的白灼紧密覆盖着，点点斑白点缀在油光水滑的深黑色乳胶衣上，在阳光下闪着色情的斑驳白光。他们的后穴被精液完全灌满，大腿、屁股上的胶衣被白色马克笔写满了“胶奴” “贱屌” “骚狗” “肉便器”等羞辱字样。头上保护他们身份隐私的胶液头套和胯间作为主人任务道具的贞操锁始终没有被摘下，它们依旧兢兢业业地坚守着自己的岗位…

直到夜幕降临的时候，路西法才踏着黄昏的微光姗姗来迟

“呦呵～我就放任了你们一天，没想到居然能玩得这么嗨？公园野战…啧啧…这点子，也亏你们搞得出来…穿着这身刻有英雄花纹的紧身胶衣被路人群交～是不是又爽又羞耻啊？嗯？骚气的小贱狗们…”看着这一地狼藉的白浊精华，路西法满意地点点头，抬起腿，踹了踹这两只向自己靠拢依偎过来的英雄胶犬。

“唔唔额嗯～”被胶液全方位包裹的白树和雷伊只能本能地发出支支吾吾的声音，像小猫小狗一样屁颠屁颠地赶来讨好自己的主人。到了如今这个地步，他们内心中“主人可以随意用胶衣来掌握生死（快感）”的奴性想法已经彻底固化在他们脑海里，对于自己主人的归属认同感已经达到了最大的地步，已经被彻底同化侵蚀的他们根本离不开这身乳胶战衣了

“明晚…就是成果验收的时候喽，该怎么做…我想你们应该知道的，你们这两条英雄胶犬可要好好表现呐，毕竟胯下这根废物贱屌到底能不能射～可就在此一举了”路西法意味深长地笑了笑，按着他们俩的头顶轻轻一扯，就像开酒瓶一样拔下两个锃亮光滑的胶液头套，露出他们那已经被高潮烧糊的脑袋。

经过了一整天闷热狭窄的胶衣监禁，被胶衣头套长期捂着的头脑终于得到了短暂的喘息，一阵清风拂过，带走一股精液，汗液混杂在一起的发酵精臭味…见风就会凝固粘结的乳白精丝挂满了他们枯槁的发梢；几股黏糊糊的白色精液流淌在被捂得滚烫发红的脸颊上；诱人的呻吟和悲啼不断从大口喘息的嘴里漏出，一起从嘴角涌出的还有些许从胃袋反刍上来的精液混合物，腥甜又略带酸臭的发酵产物滑落到冰凉的草面上，积攒成一小摊淡白色的水潭。

“这身胶衣穿了这么久，也是时候该取下来了”路西法嘴里念念有词，覆盖在他们身上的乳胶液在他的控制下逐渐集中到胸口聚成一小团脱落下来，路西法拿在手里暗自掂量，心里思索着“嗯～这重量…看来，这几天，母体吃得还挺饱…不过想要发动诸神黄昏，终究差了点火候…”

两位精疲力尽的小英雄现在终于得到了喘息的机会，遭受了这六天残酷的胶衣奸淫和折磨调教之后，被彻底打垮了的少年英雄趴在被精液濡湿的草地上，大口大口地呼吸着新鲜空气…要不是这副熟悉的脸蛋，真让人难以相信眼前这两个被精液涂满身心的淫乱浪荡骚婊子竟然会是少年英雄这种正派人物

“不…别…别取下来…主人，胶奴（袜奴）还想要…胶液～还想要胶衣…”白树和雷伊赤裸着的身体上涂满了白色精液，弯折跪坐的双腿失去控制地抖动抽搐着…即使那双眼珠子已经爽成上翻斗鸡眼的样子他们仍旧念念不忘地惦记着这身能给自己带来无尽快感的胶衣，俩人就像失去了最重要的东西一样苦苦哀求着路西法。

很明显，这两位昔日的小英雄已经食髓知味，沉沦在乳胶液所带来的无尽的极限快感中，根本舍不得脱身…无论是胶衣紧密覆盖四肢、牢牢包裹身体所带来的强烈束缚、封印感；还是胶液舔弄脚趾、吮吸趾球、骚扒足心嫩肉的蚁走瘙痒感；亦或是乳胶头套的闷热窘迫和随之而来的窒息高潮；甚至还有被迫戴上CB锁和狗链、肛塞被人当成胶衣犬奴疯狂肏干的羞耻背德……穿上胶衣之后的一切羞耻经历都给他们的身心带来了爽到极限的刺激体验，让他们在欲罢不能中迎来一次接着一次的射精高潮。更何况还有许多细小的分支触手沿着他们两人幽深的股沟抚摸挑逗后臀，伺机钻入后庭屁眼，碾压脆弱的性器小球，探入马眼顺流直上、插入膀胱直达天听…他们的奴化程度水涨船高，已经达到了前所未有的最高值。

“果然～已经离不开乳胶战衣了吗，真是两条极品贱狗小英雄啊”眼见于此路西法也知道自己的调教策略已经取得了彻底的大成功，他调侃地笑了笑，把刚刚取出的胶液团再次按在两人胸脯上，浓墨一样闪亮的胶液再次将两位少年英雄完全吞噬，散发出一股淡淡的乳液清香。

“好，好，好，这身胶衣就当成赏赐，奖给你们了，记得明天照常执行完联邦的任务之后，继续不见不散哦，我的胶犬小英雄……”路西法暗自复盘自己这次采用的胶液调教策略，给教皇发了一封行动报告

第一天以各项胶衣调教和精神暗示为主，让他们两人建立胶奴对主人的联系，强化对自身奴隶的身份认同，让他们俩渴望被胶衣玩弄并且心甘情愿地听从主人的任何命令。

第二天从现实生活下手，颠覆两人日常观念，使得他们认为胶衣已经成了自己日常生活必不可少的一部分，没有了它就会非常难受、痛苦

第三天直接摧毁两人内心的英雄守则，用胶液公开调教进一步打破他们的作为英雄的底线，强化羞耻感和背德感

既然之前使用了“强化认知、颠覆生活和摒弃准则”的方法，那么剩下几天，就该进行巩固、强化了。在胶衣的针对调教下，他们内心的奴性想法和归属认同感会逐渐加强，底线也会一而再再而三地被打破，最终快感和羞耻彻底决堤、水漫金山，越发不可收拾…

“哼～这些英雄也不过如此，都还是一些乳臭未干的雏儿呢”路西法自信地点点头，转身离去

……

午夜的钟声悠长回转，如约而至的路西法见到了他预料中的一幕：

白树和雷伊身穿伪装成英雄战衣的胶液紧身衣跪伏在地上，这两位已经被胶衣的射精管制折磨得身心俱疲的小英雄恭敬温顺地看向自己，就像叫春的小猫咪一样嘴里羞耻地喊着一声声软糯中略带淫欲颤音的“主人”。一股清澈温热的龙涎从他们胯间戴着的贞操锁小孔中流窜出来，拉着细长的银丝滴落到地上，隔得老远都能闻见腥香的淫靡气息。那坚挺浑圆的两片臀肉里隐藏着那枚泛有水渍的粉红屁穴，一圈放射状的肉褶从四面八方涌入黑黝黝的穴口，粉红的窄小甬道里残留有尚未被胶衣自洁清理的白浊精液…

这色情性感的一幕让路西法看得血脉喷张，裹在主教法袍下的大肉棒已经有了抬头的趋势

“嗯～乖狗狗，表现还不错嘛，好啦，封印解除，外面夜黑风高，你们俩还是跟我回屋爽个够吧”路西法伸手揉着两位少年的头发，满意地把两条小狗搓成鸡窝头。紧接着俯下身给白树和雷伊套上一个黑色的皮质项圈，勒住他们白皙的脖子，解下他们胯间佩戴的贞操锁，换成插入臀穴的狗尾塞，手里拉扯狗链把两条摇尾晃脑的胶衣狗奴小英雄牵进别墅的大厅里。

白树、雷伊这两具野性健美的身体，在灯光的照射下，突显出性感结实的身体曲线，薄薄的紧身胶衣反射着白光，看上去就像希腊石像一样美轮美奂。禁欲已久的他们早已饥渴难耐，充满青春气息的肌体如同双龙戏珠一般相互交缠在一起，相互热吻着对方的脖子，隔着战衣亵玩胸口的乳点，厮抵摩擦着小腹那几块健美的肌肉，让胯下挺立勃起的性肉激烈地拼着刺刀。喘息声…呻吟声…胶衣相互摩擦的啧噗声…三重合奏交织在一起，组成一曲华美动听的音乐，跟点缀在胶衣上的白灼精花一起诉说着这两个少年英雄共同沉沦肉欲的堕落史诗。

路西法惬意地坐在真皮沙发上，敞开身上宽松的法袍，抿了一口杯中的红酒，注视这两位少年英雄的激情热吻和相互奸淫，对这两条俊美胶衣犬的表演，赞叹不已

“哔晤哔”随着一声熟悉的口哨，还在激情发泄着压抑欲火的白树和雷伊意犹未尽地慢慢分开，就像被人打断交配过程的公狗一样挺着那根粗壮笔挺的肉棒，摇摆起性感结实的翘臀，不分前后并排着爬到路西法脚边，歪着脑袋亲昵地蹭了蹭他的大腿。他们身上的胶液如饥似渴地摩擦抛光那株蘑菇的伞状柱头，分化出胶液触手环绕冠沟、磨蹭系带、入侵马眼、插入尿道…促使胯下肿起跳动的水润龟头进入潮吹状态，时不时甩出几股粘稠细腻的色气银丝。

“森罗白树，你先来吧”路西法掀起自己的袍子，岔开大腿，将白树的头揽到自己身前，露出那根又粗又大的透红阳具。不同于那些龙套喽啰，至今仍旧保持少年身的路西法向来洁身自好，注意保养，那颗裹满透明淫水的红亮龟头散发着淡淡淫靡腥甜的肉香。现在，这根肏过无数小英雄的反派肉棒直挺挺地指向白树的鼻翼，对着这个正在胯下受辱的败北英雄发出挑衅的蔑视

白树耸动的鼻翼将一大股诱人的少年气息卷入鼻腔，鼾鼻的腥香熏得他满脸陶红、脸色醉晕。白树小心翼翼地用舌间挑起这根肉棒、含入嘴中，偷偷瞥了路西法一眼，生怕做错了任何一个动作引起主人的不快。

少年口腔的舒爽温热，让路西法立刻就有了射精的冲动，他双手按在少年头上温柔地抚摸鬓角两侧的毛发，尽情享受着少年的口舌侍奉，欣赏身下这只胶衣狗奴全身上下被胶液映衬出来的健美线条。由于长期未能吸食足量精液，原本厚实的胶衣已经退化成一层薄薄的紧身胶膜，淡黑色的半透薄膜上雕刻有白色的英雄花纹。

这身色气迷人的英雄战衣不留死角地展示着14岁小英雄的青涩肉体，被黑色胶液揉搓到酸胀肿大的性感胸肌，被吸乳触手吮吸得红润鼓起的幼嫩双乳，以及被一排排细小毛刷接连粉饰的起伏腹肌和那已经被囚龙胶链寸寸锁死束缚住的擎天玉柱…白树身体的每一个部位，每一寸肌肉都像玻璃橱窗里的展览品一样透彻地排列在路西法眼前。他那已经练得有模有样的壮实身板，充满张力感的紧致肌肉弧线，还有就像羊屁股一样轻轻一拍就能晃荡出一阵阵汹涌臀浪的挺翘后臀全都成了徒添情趣的性玩具，给征服这条英雄小狗的路西法带来无尽的欢愉…

“棒球王牌？少年英雄？哼…还是贱狗胶奴更适合你。你们这些浪荡又性感的少年英雄确实天生就是当性玩具的上好材料啊，别楞着，继续口～”路西法轻蔑地笑着，对眼前的胶奴越看越爱，要不是碍于教皇的手谕，他甚至还想把“森罗白树”完全占为己有，变成自己独享的小英雄性奴。

“唔…主人”有了自己主人的肯定，白树技巧熟练地舔弄起这根肉棒，男孩软糯的舌尖搜刮着龟头上覆盖的白色污垢，用牙齿细细啮咬剐蹭这枚滑溜的红肿龟头，上颚贴合柱头，舌尖挑逗系带，用宽厚的舌头一遍遍刷过敏感的冠状区，像小狗一样侍奉驯服自己的路西法。

英雄和尊严什么的早就在先前漫长的胶衣调教中被粉碎得一干二净了，这种名为“快感”的慢性毒品就是征服这些少年英雄的绝佳工具，性欲旺盛的他们往往只需要沾上一小点，马上就会食髓知味，欲罢不能，沉溺在性欲的温床中再也不愿醒来。正如现在的森罗白树一样，做英雄所体验不到的快感刺激已经完全折服了他的身心，即使现在他清醒地知道眼前的家伙正是联邦通缉的重犯，他也甘之如饴地臣服在对方胯下，只为了获得胶衣的快感奖励，缓解那枚被胶液搅弄得瘙痒难耐的屁穴…

如果，做少年英雄和当贱狗胶奴非要二选一的话，他肯定会毫不迟疑地选择第二个选项，毕竟当英雄哪有给主人做胶奴那么羞耻、那么刺激又那么舒爽？嗯～如果既能做英雄又能当胶奴…那就再好不过了，现在这种既能当婊子又能立牌匾的好事还真让他撞上了。谁也不会想到白天田径场上浑汗如雨、激情健气的棒球王牌会是晚上英姿飒爽、惩奸除恶的少年英雄，就算真有人偶然撞破了这层窗户纸，恐怕也想不到光鲜亮丽的少年英雄居然还有着第三重身份。夜深人静的时候，那位万众瞩目的小英雄竟然成了床上叫春、淫乱放荡的贱狗胶奴，穿着那身英雄战衣乖乖跪趴在敌人脚下被肏得呻吟不断、娇喘连连，射出一朵朵白花花的精液供养自己的英雄战衣……

“继续…小胶奴，给我老实含着！额唔…哦噢噢…少年英雄的小嘴～真他妈爽啊…”路西法惬意地躺在沙发上，享受白树的口交服务，用胜利者的姿态审视臣服在自己胯间的少年英雄，享受征服英雄的强烈成就感。

“闪灵雷伊，滚过来，该你了！”他眼角的余光注意到了跪在一旁等候指令的另一条胶衣贱狗

“是，主人”没等路西法进一步下令，雷伊就跃跃欲试地爬到主人身前，用嘴解开路西法的球鞋系带，咬掉白色球鞋。然后贪婪地用力嗅了嗅自己主人的原味球袜，吸入一大口富含汗臭味的闷热空气，伸出那根香软红嫩的舌头，毫不嫌弃地舔着主人抬起的那只脚掌，手中还握着自己的肿胀阳具飞速撸动起来

“呵～小骚狗，我这7天没换的原味臭袜子真有这么好闻吗？能看到你这高潮失神的表情，也不枉我特意穿了这对从胶奴白树衣柜里找到的棒球五趾袜…”路西法故意翘起前脚掌，用足心的肉垫点在雷伊鼻子上，那只被汗水反复浸透的五趾棉袜都已经在足底处印出了一个浅浅的淡黄脚印。现在的它就像腌入味的酸白菜一样散发出浓烈呛鼻的汗臭，争先恐后地钻入雷伊鼻腔，熏得他满脸潮红，眼珠乱颤，马上就要达到绝顶高潮

“嗯唔唔…主人…呼哧呼哧…”雷伊就像激动的小狗一样语无伦次地喘着粗气，在之前的胶液调教中，初尝禁果的雷伊早已丧失了自己的理智和尊严，再经过这7天的射精管制，那身胶液战衣已经完全与他融为一体，后穴的瘙痒空虚、下体的束缚酸胀、乳首的红肿难耐…种种未曾经受过的身心折磨彻底摧毁了这个少年英雄的意志。如今的他已经成了路西法的提线木偶，没有任何反抗的可能，主人的命令就是他的行为准则。

现如今，全身上下的每一个孔窍，精神心海的每一条缝隙都被路西法足底的味道填满了。虽然雷伊的脑子已经达到了高潮的边缘，但是在胶液的刻意阻挠下，他自己撸动所带来的快感实在收效甚微，甚至非但没能起到叠加快感的效果，反倒起了相反的作用，让雷伊自己内心的肉欲变得更加深不见底，对快感更加地痴迷、狂热地渴求，被烧糊了脑壳的雷伊一瞬间呆滞下来…

“干嘛呢！贱狗！别给老子停下，继续自慰！”路西法恶狠狠地用足尖踩着雷伊的脸，弯起几颗被分趾袜包裹的脚趾头点在雷伊前额上，表示不满。

“嗯唔嗯！噢唔唔～”紧接着，这身胶质战衣在路西法的操控下分化出许多细小的触手骚扒抚弄着雷伊四肢百骸的每一个毛孔…位于后庭附近的胶液重点刺激少年体内的雷电核心，漫山遍野的电弧四处跳动，从中泄露而出的逸散电流快速占据了少年的躯体，叠加激发出一股又一股排山倒海般的快感电流，沉浸在金色雷池中的落败英雄根本没有能力再去执行主人自慰的命令

这些小触手精准刺激着雷伊的敏感点，臂膀下敏感光洁的腋窝被触手毛刷一遍遍辛勤耕耘，阵阵酥麻的快感电流直达脑髓，腋窝过电一般的挠痒刺激让雷伊脑海中挥之不去的惨败经历再次涌上心头

“唔嗯嗯…别…别过来…别过来”雷伊呢喃重复着魔怔的话语，几年前的那天，经历过一场大战的雷伊突然被尾随而来的电车痴汉扣住腋下、锁死上身，精疲力尽的他只能被反按在车厢壁上，无力反抗。年少无知的他怎么想也想不到电车奸淫这种戏码竟然会上演到自己身上，稍微愣神的功夫就被对方死死钳制住了身体、陷入相当被动的境地。稀里糊涂的雷伊又被之后一系列的操作打了个措手不及，体位压制、趁机偷拍、照片要挟…一步错，步步错，到了后面，什么精液采集、后庭塞蛋等过分要求都被迫答应，甚至大庭广众之下还被套上了狗链和项圈，要不是最后白树及时救场恐怕他早就沦为小英雄rbq了。

而如今，抚弄腋窝的胶液触手帮助雷伊回忆起了当时的绝望经历…

“呃呜哇！…乳…乳首…不…噢喔喔～爽~唔嗯唔”他胸膛上的乳晕和乳突完全被粘稠的胶液包裹，这对粉嫩透红的乳点被胶液腔穴齐根含入，就像小嘴一样一点一点地啃咬、缓缓吮吸。胶衣带给他的快感就如同身后的痴汉伸出大手揪住自己的乳头，捏在手中狠狠揉搓、把玩……而他自己却无力反抗这触电般的舒爽快感，仅凭乳首抚弄就轻易达到高潮，爽得双眼翻白，只能靠手扶稳墙壁保持平衡。还被迫维持着挺身翘臀的姿势来绷紧肌肉抵御快感，迎合对方的无理亵玩。

与此同时，雷伊身后的腰窝、脊柱和前面的小腹、肚脐也被胶液同时挤压，紧实的战衣就像夹心汉堡的面包片一样，配合着像沙拉酱一样四处游荡的快感电流，将雷伊这块肉饼夹死在里面…在雷伊的幻觉中，身后的电车痴汉已经把他这个小英雄粗暴地按在墙壁上，掰开他的双腿，摆正他的姿势，正准备就地奸淫，享受水嫩小穴的温暖

“嗯？我家的肉便器小英雄又在想些什么好玩的事？还笑得这么淫荡～真是个色情的性奴少年”注意到雷伊不同寻常的神色，路西法玩味地看着他

“便器英雄…性奴少年…唔呜？耳！耳朵也！”无意提起的称呼恰好击中了雷伊潜藏内心的软肋，两条胶液纹路从左右锁骨的大部队中分流出来，沿着脖子钻入雷伊耳道，细小的胶液分化出诸多触手支流，随之侵犯了少年的耳朵，原本只有针线般大小的细长纹路长成小指粗细，大肆搜刮着耳道的软肉，舔弄耳垂，模拟出耳边低语的瘙痒和触感，惹得雷伊心里直痒痒，挺直了脖子无所适从，仿佛当初那个电车大叔就在自己身边污言秽语一样

身上覆盖的其他胶液自然不会放过这个好机会，那根被胶液完全包裹的勃起阴茎首当其冲地承受了最猛烈的冲击。此时正有无数胶质液滴一股脑涌入他的尿道，疯狂地四处探索…钻进卵蛋，窜入膀胱，刺激前列腺这颗雷电核心的同时也堵死了少年精液喷射的渠道。除此之外，包在后臀附近的胶液也慢慢渗入小穴，裹挟着插入臀穴的那根钝头狗尾肛塞一下接着一下地顶撞、击打着雷伊的G点，小英雄的那颗前列腺小球仿佛被无数胶液组成的针刺一下子贯穿钉死在体内，汹涌澎湃的快感海浪扑面而来。

“噫惹～噢喔喔～嗯呜呜！射精~噢额哦～想射精…嗯额唔唔！”既是G点又是能量核心的弱小性腺就这么被前后同时刺激，大量随之溢出的快感电流席卷着雷伊的脑海，电烤得千里赤地、一片焦糊…天真的小英雄本以为决堤的洪水可以自然而然地喷薄而出，然而汹涌的碧涛却被一座横贯的大山彻底堵死，射精无望的他只好本能地向主人求索更多、更刺激的快感。

“怎么？这根短柄狗尾塞还不够爽？真是条贪心的小英雄贱狗，居然连自慰这种小事都做不好，算了，做主人的我还是亲自动手吧，要是憋坏了我家的小英雄胶犬可就不值当了。”路西法居高临下地看着眼前这位饥渴的小英雄，此时已经肉欲熏心的雷伊只想着从阴茎和后穴获取那能够让自己痴迷沉醉的快感，至于羞耻和尊严什么的，早就已经不复存在了，他现在的身份只是一条主人脚下连射精的权利都被剥夺的胶衣贱狗罢了

“挺腰，翘臀”路西法抬起脚掌按在雷伊的阳具上，为了榨取小英雄的浓稠精液他打算亲自动手，经过之前的羞辱和射精管制，想必雷伊胯下那两颗蛋蛋已经装满了腥香的琼脂玉液，这时候，只需要稍微给点赏赐，就能把这头胶衣狗奴的浓精一滴不剩地榨出来

“是！主人”已经完全无法思考的雷伊，主人的话语对于他来说便是最高的指令，主人的赏赐更是让他状若癫狂，雷伊迫不及待地挺起腰身等候着主人的赏赐，脸上浮现出被性福灼烧得丧失理智的享受神情。

路西法用脚掌撸动雷伊粗壮的阴茎，用裹着分趾袜的脚趾环扣住龟头的冠状沟，左右旋转，大拇趾按着雷伊硕大的龟头，用棉袜的丝绸质感来刺激处于龟头最中心的马眼，偶尔践踏过阳具下方那颗沉甸甸的阴囊惹得雷伊发出一阵阵嘤咛…欲火中烧的雷伊在快感中丧失了浑身的力气，瘫在地上，被欲望和快感折磨得飘飘欲仙的他在路西法的袜子上喷射出了一段又一段浓精。

在路西法眼里，臣服在自己胯下的少年英雄——闪灵雷伊既是一头不需要吃草就能无限产精、供给牛奶的精液奶牛；也是一条只要挠挠下巴、给予骨头便会摇尾乞怜、为首是瞻的胶衣贱狗。自己只需要给予奶牛充满希望的空头许诺，给予贱狗作为甜头的残羹冷炙…就能从奶牛身上榨取蕴含无尽魔力的精液，就能让贱狗永远穿着英雄战衣，服从自己的命令和管教。

虽然胶液也有催眠控制的功能，不过路西法却没有主动激发，他想要的是顺从听话的英雄胶奴而不是只能执行命令没有思维能力的行尸走肉，况且看着尚存理智的少年英雄违背自己的英雄尊严，屈从于肉欲的快感跪伏于自己脚下，总能给他带来不小的乐趣

“双倍的贱狗，双倍的快乐…”路西法半眯着眼睛，享受他们两人的前后侍奉。当性欲高涨，正准备冲破阈值的时候，他一把抓住白树的头发，喷射出一大股在小英雄脸上流淌飞溅的温热浓精，紧接着拔出还在喷吐精华的阳具，强忍下继续射精的冲动，让白树就地趴下，高高翘起坚实的屁股，然后控制着胶液迅速褪下，露出圆润双臀中夹着的骚穴。

“漂亮的狗东西，这小骚穴每次观赏都是那么完美”路西法笑着，挺起洪水泛滥的阳具，抓着浑圆的翘臀，掰开中间那枚幼嫩的雏菊，从后面用力贯穿这个英雄小穴。

“噫呜呜—噢哦哦！”7天以来这枚饱受胶液折磨挑逗的红嫩屁眼终于可以解解馋，尝到粗挺坚硬的大肉棒了…饥渴难耐的白树摇着被紧身衣束缚得性感异常的屁股，主动往后撞去，双眼爽得翻起白眼、喉咙里发出一阵阵低沉的呻吟…

一脸羡慕的雷伊跟在主人身后，没有袜子能舔的胶狗英雄只好病急乱投医，嗅闻着同样类似的汗臭味寻上主人身后的肛门开始细细舔弄。那条灵活的小香舌在肛门内的每一次跳动，都让主人更用力地往前挺入，狠狠抽插肏干着胯下白树的嫩屁眼。

有了雷伊的神助攻，路西法一脸淫笑地揪住白树的头发，扯得胯下的小英雄仰起身子弯成一轮残月，嘴里更加卖力地娇喘、叫床。路西法还不时拍打着白树结实的臀部，狠狠抓揉一把感受手中弹软的肉感，继续肏服腰下这条小狗，把这只叫做“森罗白树”的英雄胶犬完全淦翻在胯下。

春光无限好，只是近晨曦。漫漫长夜已经悄然而逝，晨曦的朦胧再次洒满大地，这场激情四射的龙阳交合也终于迎来了尾声

经过一场欢愉之后，雷伊，白树这两条射空精液的胶衣小狗懒洋洋地趴在路西法腿边，向自己的主人继续献殷勤。他们就像两只乞怜的奶狗一样，一边慵懒地呜叫，一边舔舐着主人撒下的白浊精华，看向路西法的眼神里满是痴迷和陶醉，身上的乳胶战衣也因为吸满了精液而显得光滑厚实富有光泽。他们的身体因为激情交媾而微微泛着些许桃红色的春潮，在灯光下配合着英雄战衣衬托出两位健气少年独有的特殊风情。

“从今往后，你们就是我魔神会的胶衣狗奴了……”观赏着眼前两名美少年的诱人姿态，路西法忘形地舔了舔嘴角，胯下的阳具再次支愣起来…他打了一个响指，乳胶战衣迅速吞没了两位少年将他们沾满了精液的身体粉刷得焕然一新

“嗯，好了，都给我打起精神来！狗崽子们，美好的一天就该从溜英雄胶狗开始，我们走吧，该上路喽，我的胶衣小英雄，你们有谁见过清晨六点的C市吗？袜奴雷伊？胶奴白树？”路西法得意地勾起嘴角，手中提溜着哐当作响的狗链，给那两条跪伏在地上的胶衣犬小英雄戴上黑色眼罩和皮质口塞，重新塞入狗尾肛塞，戴好贞操锁，全副武装地牵引着拉出别墅。

两位落入陷阱的正义小英雄就这么穿着各自的英雄战衣，心甘情愿地爬在自己主人身后，即使戴着黑色眼罩也难以遮盖他们俊美可爱的脸庞，身上那件胶质英雄战衣给他们本就色情健壮的少年身躯增添了几分独特的性感韵味…

他们脸上洋溢着高潮的解脱和舒爽，嘴里抑制不住的哈喇子从口塞小孔中湍湍流出；被贞操锁牢牢锁死的勃起小鸡鸡从链接空隙出挤出一小圈肉褶，一股垂着银丝的白色浆糊挂在锁孔处随风飘荡；那对被胶液包裹的硕大卵蛋，在温柔抚弄下加足马力疯狂催生着一轮又一轮的新鲜精液，撑得胀鼓鼓的阴囊不堪重负；一对挂着两颗小巧银铃的乳环穿过壮实胸肌上的茱萸乳突，每爬一步都会发出叮铃叮铃的悦耳铃声……这两只恬不知耻的小英雄胶犬摇着插入短柄狗尾肛塞的坚实翘臀，甩着胯下的细腻银丝步履蹒跚地跟随在主人身后，脖子上的皮项圈和银狗链，身上的贞操锁和狗尾塞时刻提醒着这两个小少年“英雄败北、奴化成狗”的屈辱现实

晨练路过的陌生人只会以为他们是某些行为艺术的cosplay，兴致勃勃地争相合影，甚至询问卖片价格、咨询陪睡服务……根本没人会认为这两条俊美漂亮的胶衣犬正是那两位风头正盛、家喻户晓的少年英雄。

在寻常人眼中这两个14岁的高中少年依旧还是在绿茵场上冲锋陷阵的篮球骁将和棒球王牌。然而，谁也不知道，在这夜深人静或是晨曦初临的时候，守护第三区C市的两位少年英雄已然成了魔神会的掌上玩物，胯间性奴，笼中飞鸟，链下胶狗，乖乖跪伏在坏人脚下摇尾乞怜

上一话


#25 白树与雷伊的犬化调教（上）

帝王战队
系列列表
战炎的进阶训练
原创R-18少年正太调教榨精男の子
2022-04-106435阅读量228喜欢！



距离天火在魔神宴会上买下九龙星野已经过去了一周多，当时推辞了聚会的路西法把全部精力都放在闪灵雷伊和森罗白树身上，有了这一周多的调教和训练，两条英雄胶犬已经被驯得服服帖帖，再也生不起丝毫反抗的念头，空闲下来的路西法再次把注意力转移到之前那个被自己调教开发了一大半的热血小麒麟身上……

“唔嗯～♡好激烈…”今天哥哥又不在，大汗淋漓的战炎看着屏幕上的两名英雄肉体上的交战，那是市场上十分受欢迎的一部特摄爱情动作片《蜃月大战怒风》，主角就是隔壁D市的两位英雄新星——蜃月岚云和怒风启润。

他们的可是最近全网热搜的CP组合，人气值节节攀升，一度击败过好几个其他城市的英雄组合。据说他们还报名参加了在一个月后举行的帝王战队招新大会，要是运气好，说不定就能加入那个群星荟萃的帝王战队了。

哪像自己…只能窝在犄角旮旯里根本见不得光，就连哥哥的忙也帮不上。不过还好，距离接下那个委托已经过去了一周多，只要明天按照约定干完那票，拿到片酬之后自己也算有钱人了吧，或许就能跟哥哥去各地旅游…

战炎看着面前打扮得英姿飒爽的“怒风”在故作高冷的“蜃月”胯下娇喘连连，浪叫不断，他又仿佛找到了曾经的几分快感，回到了那个疯狂而满足，被哥哥征服的夜晚～

“噗呲！——”身后粗大的假阳具重重顶在男孩的前列腺上，战炎终于置身于欢乐的浪潮中，肉棒猛地往天上一挑，白浊的浓浆喷涌而出。

“哈……哈……”战炎躺在沾满性液的地板之上，任由身后的假阳具塞得更深，可尽管如此战炎的肉棒仍然得不到真正的满足。男孩色情的性器在空中一弹一跳，渴望能再释放些什么，却依旧难有冲击的动力～

焦躁的战炎枕着手臂，颇有些心烦意乱。这部片子是路西法导演给自己准备的训练道具，说是让自己在这几天好好学习，争取…在拍戏的时候好好表现。还说可以参照片子里主角体现出来的英雄特色，自己在家试试，自己床底下这些哥哥不知道的小道具也是导演寄过来的，嗯…可以帮助自己带入英雄角色

据他所言，这部片子无论是道具还是演员都尽量做到了最好，甚至还请的是两名英雄后备役的男孩，说实话那俩小孩还是有几分姿色的。

不过，除了前期几场零星的战斗之外剩下的戏份全是在床上进行，就跟哥哥平时和自己在一起的时候一样……把自己的肉棒插入同伴体内？这种应该算是做爱了吧？哥哥好像说过，不能经常这样，身体会亏空的…英雄～难道扮演英雄也要做爱？

“呃唔～头…头疼…导演给的英雄手册怎么说来着？”战炎赖在床上敲了敲自己的小脑袋瓜，片子里的动作让他本能地抗拒，他不想和自己哥哥以外的人这么亲密，可是一想到那丰厚的酬金～他还是选择了真香。

“英雄手册上说，主演英雄的少年必须要有——完美的魔法亲和。大概～我已经有了”战炎打了一个响指，指尖窜出一缕火苗，在空气中熊熊燃烧，越来越炙热，有着星星之火可以燎原之势。等到这团像太阳一样滚烫的火球快要炸裂的时候，战炎一握拳所有魔力都被压缩下去，火球坍塌成一个极点很快就消失得无影无踪。

战炎生来就是火焰的至尊，更别提之前流浪时期，这头贪吃的小麒麟还吞服过不少宇宙宝物，他对火元素的掌控能力是当之无愧的第一。

“帅气迷人的脸蛋，这个我肯定也有吧，要不然哥哥也不会这么反对我出门赚钱，至于色情敏感的身体，色情…是什么意思，导演好像有提过，嗯～忘了”战炎想到这里不自觉地歪歪脑袋，似乎想要把记忆从脑子里倒出来，“不过敏感…应该足够了，头顶这根独角、小腹下的鸡鸡，唔～还有胸脯前的乳头…”

“嘶喔噢～”战炎倒吸一口凉气，撕下导演交给他乳首贴，站起身在镜子前面观察自己的身体，双手摸着自己的胸膛，一对被乳贴浸润滋养了好几天的红嫩小乳粒就这么显露在镜子之中。乳粒表面覆盖着的那层尚未蒸发干净的保养药液就如出水芙蓉一般鲜艳夺目，只要用捂在胸脯上的手轻轻捏揉这对草莓就会感受到无以伦比兴奋和海潮一般的快感。

镜中的少年相比之前也有了不小的变化，除了那对敏感的乳首，身体剩下的几处特殊部位也逐渐开始发育。

路西法提供的道具和药液潜移默化地改造着他的身体，经过一周多的时间，四肢的肌肉就像磕了激素一样疯狂发育，手臂、大腿、小腿的肌肉轮廓逐渐鲜明，就连原本平坦的小腹都已经隆起了六块大小适中的小山包；丰满软糯的后臀多了些许肌肉，更显得坚挺、富有力量感；两腿之间的鸡鸡也不例外，由于饮食调养和陡然增加的各种性刺激，这根原本在尺寸上不算显著的鸡鸡已经发育胀大了一圈，在完全硬勃的时候足以与暮黎相媲美，这也导致暮黎总是疑神疑鬼，怀疑自己的弟弟瞒着些什么。

魔兽后裔与普通人类不同，他们并没有英雄觉醒这种阶段，要不然以此刻战炎的情况来看就是翻版的英雄觉醒。

“唔～嗝”战炎双手叉过头顶伸了一个懒腰，一个小嗝从嘴中吐出连带着还有一小撮火苗，“这间破房子也该换换了，明天…明天拿到钱一定让哥哥住上豪华别墅”

“异于常人的强大性能力，这个不用多说我肯定有，哥哥经常说魔兽后裔比起人类还多了一个需要自我压制的兽欲。龙性本淫，这也难怪哥哥在出任务之前总想跟我多来几次，作为一个极其暴力、追求力量至上的种族，应该会有很强的性欲，为了把自己的基因尽可能多地播撒出去，同时龙类的基因又是那么的完美无缺，所以为了血统的纯正龙类应该会很鼓励近亲…近亲……诶～等等，我跟哥哥算不上近亲！至于麒麟～麒麟是五德之尊，倒没听说过什么绯闻。”战炎坐在床沿边晃悠着够不到地面的小腿，在脑子里胡思乱想。

路西法在给他的教材——《英雄手册》里面掺了不少私货，除了那几条英雄必备素养之外，还有各种污言秽语的名词解释，以及锻炼性能力的姿势方法，甚至还附加上了小英雄的真人演示图片。

虽然战炎学得不多，理解还不够透彻，但也不是以前那个只用一颗糖果就能骗去性交的傻白甜少年了。

“满脑子的黄色废料还有欲求不满的小脑袋瓜，还有对主人忠贞不渝的情感…这些可以慢慢培养，主人？应该是导演的意思吧？好像英雄手册里没有这个的解释…”百无聊赖的战炎掏出英雄手册津津有味地翻看那些精彩的图谱，把那一个个姿势记在自己脑子里，据说明天拍戏的时候要用到……

第二天，303房间，路西法慵懒地靠在自己专属的座椅之上。

“奥丁那小子应该在筹备诸神黄昏了吧，我这边的话，有了那两只胶衣犬的加入，高层战力也收集得差不多了，今天还有个小麒麟送上门来…唔…决战的几个主角都已经调教好了。接下来，就等着大幕拉开吧……”路西法举起手中的高脚杯朝着天空扬了扬…

“敬这个伟大的时代！”

“导演……”这时，一位带着半边绣花面具的男孩走进房间，打断了路西法的思考

“哦？战炎？终于…来了啊”看着眼前的少年，路西法轻轻勾起了嘴角，露出一个魅力超然的微笑，明亮的眸子旋即闪过意味深长的光芒。

那种能把人看透的目光令一旁的男孩不由脸红起来，就好像自己一丝不挂地出现在对方眼前一样，全身上下都被看了个通透。

房间里的战炎眼神不时飘到办公室那些柜子之上，看着那些琳琅满目的“玩具”，思绪纷飞。这些奇形怪状的玩具都不是他这个初学者能够理解的，大部分产品他都不明白使用方法。不过他倒是知道这些东西就跟导演寄给自己的玩具一样，做出来的目的就是用来锻炼英雄性能力。

英雄手册上说，英雄们的魔力主要存储在两颗蛋蛋上，每次射精都能排出杂质，提纯魔力。他们这个年纪的少年英雄就得定期发泄自己的欲望，不断突破自己的极限，这样才能保持精神焕发、魔力充沛。

说到这个，这一周他都严格按照导演的要求管理着自己的欲望，就连哥哥都没碰过他的身体。看着这些崭新的玩具战炎的内心蠢蠢欲动，他很想带些回去，让暮黎哥哥也知道自己的厉害♡。说不定，总是一脸冷淡的哥哥可以爽到裤子飞飞。

进门右手边的柜子上面摆着大大小小的肛塞，唔～橡胶的，玻璃的应有尽有，靠近中间的位置摆着形状不同的贞操锁，有的像镂空鸟笼，有的像弯曲的水管……

右手边的展览柜里陈列着排成一排的假阴茎，摆在最前方的是一个精美的黄金礼盒，上面用花体字写着“帝王战队”。礼盒里面整齐排放着八根巧夺天工的橡胶阴茎，压在底下的标签记录着对应的直径、长短还有英雄代号和名字，不被外人所知的文斌并不在其中。

水蜜桃似的粉红龟头，笔直坚挺的茎身，还有埋伏在皮肤下层若隐若现的暗色青筋以及那对挂在阳具下侧的烧鸟提灯…每一处都雕琢得栩栩如生，就好像大导演真的给他们当场测量过一样。

假阴茎外面还包裹着一层与内置战衣颜色一致的生殖套，薄如蝉翼的半透明套子就像紧身战衣一样将英雄身上最雄伟、最色气的部位勾勒出来，看上去如同笼罩在迷雾中的远航灯塔，有股特殊的朦胧美感。

战炎的眼珠子直勾勾地盯着那几根漂亮又完美的仿真阴茎，那枚被开发过的淫荡小穴在肉臀之间渗出润滑性液濡湿了下裙的布料。经过上次路西法的初步调教和后续一周那些小玩具的折腾，原本对性事青涩懵懂的他已经开始朝着“英雄骚狗”这个方向转变。

看着眼前这些绝世名器，战炎暗地里跟自己哥哥的肉棒互相比划着，心中感叹，不愧是知名英雄 这些家伙也太惊人了吧！虽说自己跟哥哥的也不差就是了，嘿嘿，我真是个谦虚的小麒麟。如果用性能力来衡量英雄的话，我现在也算半个英雄了～

在礼盒附近还排列着一些其他人气英雄的仿真阴茎，比如，怒风，蜃月，还有闪灵和森罗……

咦？怎么还有把假阴茎装进玻璃缸里泡着的？下面的标识写着…烈阳准星…应该也是个英雄吧。战炎并不知道，这个假阴茎实际上是烈阳这个倒霉孩子的鸡鸡复制体，这根已经失活的鸡鸡最终宿命就是被当成药材浸泡在玻璃罐子里，产出小英雄鞭酒，当成会内特产奖励给优秀教徒。

战炎环顾四周，周围还有跳蛋、乳首环和尿道棒以及自己喊不出名字的奇怪玩具，如果哥哥也在，或许他知道？那么自己就能和哥哥～

暮黎如果真的在这儿，恐怕第一时间就会把战炎制住狠狠教训这个熊孩子的屁股，让你意淫，让你意淫。他也只不过是一条涉世不算深的小龙崽，顶多就在灰色地带劫富济贫，从来没有出卖过色相。就连家里藏着的某些调情小玩具都是那种馋他身子的富婆跟着酬金、说明书一起邮寄过来的，他怎么可能知道这么多。

战炎环视一周，看到这些琳琅满目的小玩意儿，他的裤裆撑起了一顶明显的帐篷，果然一想到哥哥，自己的贱鸡巴就不能自已，嘿嘿嘿～

诶？自己为什么要说贱鸡巴？主人，不对，导演说过，英雄的鸡巴都是下贱的淫具，预备役英雄也不例外。

“战炎是看上这些小玩具了吗？之前不少英雄来咱这参演宣传片，也对这些东西很感兴趣呢。如果战炎需要这类用具的话，等到拍摄结束，我可以做主，把它们送给你”路西法注意到战炎好奇的目光，为了勾引这只小麒麟他又抛出一个难以拒绝的筹码。

“啊？嗯，对，我…挺感兴趣的，谢谢导演”战炎脸色微红，不好意思地看着路西法，诶？导演身边…好像多了两只狗狗！

在路西法身边，两条胶衣英雄犬乖巧地犬伏在地上，他们就是这周路西法才刚刚驯服的两位小英雄——闪灵雷伊和森罗白树。也正是因为他们，业务繁忙的路西法才暂时放过战炎，采用玩具远程监控的方式让小麒麟在家里自己自慰。

从外表上看他们俩身上的乳胶衣与联邦制式英雄战衣并没有显著区别，厚度、颜色还有透明度和防护能力都和他们原本的英雄战衣一模一样，不管是驱逐魔兽还是日常巡逻都足够以假乱真。甚至平时还可以伪装成日常衣物混淆视听，这也是这两条胶衣犬能够继续以正常人的身份生活在校园的基本条件。

不过如果凑近观察或者上手抚摸，就可以发现这身衣服的材料并不是战衣那种冰凉细腻的丝绸，而是黏滞又散发着沁人清香的乳胶。

位于路西法右手边的男孩就是守护C市的少年英雄——森罗白树，他穿着纯白色的乳胶战衣四肢着地跪在路西法身边，衣服上纹有翠绿色的英雄花纹。

白树头顶戴着一个黑胶狗头套，黑色的狗头和通体纯白的胶衣形成鲜明对比，牢牢吸引着战炎的目光。这个头套从锁骨之上开始将白树的头颅完全封死在密闭环境中，与外界彻底隔绝，就连自己呼出来的气体也得自己再吞回去。与外界为数不多的交流就是从鼻孔附近的漏风针眼透进去的新鲜空气，和头套玻璃眼眶处投射出来的那一对崇敬又迷离的色欲目光。

身上的胶液钻入白树的脚趾缝、胯下、腋下持续不断地对身体各处发起进攻，被驯化成胶奴的白树就连伸手阻止的资格都没有。更何况，已经奴化的他也不想去阻拦这些可爱的魔物，毕竟这些可都是主人对他的赏赐。

不管是肉须触手对自己的肉棒马眼发起进攻，还是对自己的脚底挠痒而迫使自己发出大笑，白树都津津有味地享受着这些小宠物的爱抚，坚守着自己的岗位——一个慢慢被胶液玩弄，彻底丧失尊严和自由的英雄肉便器，在数不尽的胶液触手中交出自己身体的控制权，在主人眼皮子底下发出属于狗狗的嘤咛……

白树身上的胶衣分出一些极其微小的肉须，从胶衣内侧探出头来，缓慢分化出细长的触手见缝就钻，往少年的马眼、尿道、屁穴里面疯狂逃窜，最后连耳洞和嘴巴也不放过。

那些触手在男孩狭窄的尿道里转着圈似地疯狂摩擦，试图把这根肉棒分泌出来的黏液淫汁舔舐干净。整个马眼内部都被细小的触手不断刺激着，而那种极度夸张的快感让白树忍耐不住直接射出好几发前列腺液。

获得了性液的滋养，这些胶衣触手并没有满足，它们继续深入男孩的尿道，直接触碰到输精管和睾丸。胶液触手的末端迅速分化出蛛网一样细小的小触须，狠狠地扎入白树的两颗睾丸开始榨取两颗蛋蛋里边的精液。

外面包裹着少年阳具的胶液战衣根据少年的肉棒和卵蛋尺寸形成贴合阴茎的生殖套，同时也将两颗圆润的蛋蛋包裹在内。胶液内侧的触手对准两颗蛋蛋的一阵猛攻、揉捏，让白树陷入接连不断的颤抖高潮。这根被胶液包裹的纯白肉屌反射着天花板的灯光更显得油光水滑，在薄纱似的胶液薄膜下那颗嫩红的龟头已经分泌了足够多的先走液，过量的润滑液在触手摩擦中产生些许精液泡沫，点缀在那块充血暗红的冠状性肉上。

这根粗壮的肉棒在一阵阵抖动地喷出大股浓精，被纯白的胶液包裹住形成一个精液球，然后被这身共生胶液尽数吸收，有了英雄精液的供养，那些触手也变得越发活跃，开始对白树的身体进一步改造。

钻入小穴的胶液紧密覆盖住他的肉穴内壁，沿着狭窄的穴壁向着里面深邃的内腔钻探。在流经之处遗留下一层胶膜用来包裹肠道，后续的胶液源源不断地向前流淌……

经过一周多的开垦，这些共生胶液已经完全摸透了白树的体内结构。从屁穴到体内肠道，甚至是胃袋和食道、口腔，都被涂抹上一层生物胶液形成了一个完美的自循环，多余的胶液从白树的口鼻中潺潺流出又回到体表的母体中去。

因为摄入的食物能够完全吸收、不会产生残渣，所以白树体内的肠道得以持续保持自洁状态，不会出现杂七杂八的污物。就连那枚皱缩的小屁穴也没有代谢废物可以排出，取而代之的是徒增情趣的透明性液。

他这种完美的英雄躯体就是共生胶液的绝佳住所，没有废弃物和病菌的体内环境就是胶液增殖的温床，更何况体内的魔力类型还是象征着生机勃勃的木属性魔力，那些浓郁的生命力更使得胶液的分裂如鱼得水、如有神助。

如果这时候战炎摘下白树的头套，就能发现白树的口腔包括舌头在内全部都被一层薄膜胶液包裹起来。被白色胶液从内到外完全控制、身不由己的他只能穿着这身脱不下来的英雄胶衣，任凭对方包裹自己的每一处隐私部位，勾勒出自己饱满的肌肉、色情的少年身躯以及那根被当成营养来源的英雄肉屌。

虽然在他人眼里看着像是被迫，可是已经完全堕落成一头胶衣英雄犬的白树却甘之如饴，为了追求无以伦比的快感，这些又算得了什么呢？自从体验过那种高潮之后，他的欲望就像滚雪球一样增殖、扩大，凭借他自己的力量根本无法自救，或许只有更强的快感或是勉强维系着的友谊羁绊才能拯救这个迷途的英雄。

所谓的英雄，早就没有其他翻盘的希望了，甚至就连他意识中的英雄守则也被路西法篡改、扭曲得面目全非。之前派发到战炎手上的英雄手册就是白树编写、经由路西法审核校订的版本。

看见战炎投来的目光，路西法得意地点点头，他单手抓住白树的狗头套，轻微晃晃就摘了下来，路西法就像炫耀战利品一样把黏满唾液和眼泪的狗头套拿在手中。

“唔～呼哧～呼哧～主人…”摘下遮羞头套的白树翻着两颗眼球，吐着舌头，展露出满脸淫水的狼狈模样，凭借着奴化的本能喊着主人。他的脸颊上烙印着潮红、头发丝被触手粘液粘结成细条，要不是脸型和那个神龙见首不见尾的森罗白树有点相似，还真不会有人把眼前这个骚狗胶奴和那个C市英姿飒爽的少年英雄联系在一起。

不过此时刚接触这些东西不久的战炎自然是看不出来的，而且英雄的面貌通常都会由别在衣领的全息投影仪隐藏起来，就连新闻记者也观察不到，只能记录下大致面貌的轮廓。

“对了，战炎，这边这个是你的同伴，等会再拍戏的时候他会作为配角和你入场，他的角色是一个落败被捕的少年英雄，英雄原型就是C市的森罗白树，不过在我们这已经被剧本里的坏人调教洗脑成了胶衣狗奴，代号叫做胶奴白树”路西法甩了甩手中的狗链，把白树拉到自己跟前，就像对待宠物小狗一样一边撸着狗头，一边跟战炎解释

“唔～嗯～主人”白树亲昵地舔弄着对方的手，眼神里的情欲都快要溢出来了。

“虽然平时英雄的样貌我们这些普通人看不见，但是还是能感知到一点轮廓的，他就是我搜罗来的最像、最有气质的英雄模特。这小子可是我在人才市场（猎杀名单）上物色了好久才安排上的，哪都好，就是现在入戏太深，看吧，还没开拍就酝酿起感情来了…” 路西法端起一杯茶水对着惊讶的战炎解释着

“啊？这是我那场戏的同伴？他入戏太深？唔…看上去好真实，这…这真的是拍戏吗？该不会…”初出茅庐的战炎想起哥哥的警告，对路西法的解释怀疑起来。

路西法独自抿茶不再过多解释，这一周的时间，那个英雄手册已经逐渐影响到战炎的思维意识了，他不用担心战炎这小子撂挑子不干。至于战炎的怀疑，那当然，本色出演能不像吗，同伴？自然也是同伴，毕竟你之后也会成为我麾下的奴隶，嘿嘿嘿…

“诶，应该就是拍戏吧，毕竟导演看上去～是个好人，都已经预支部分酬金了，我家里穷得家徒四壁，也图不了什么……而且总不可能真的有哪个英雄会这样被人训狗一样驯服吧，这哪是什么英雄，明明是个骚狗…”果不其然，战炎打消了怀疑的念头，羽翼未丰的他根本没有预料到路西法馋的是他的身子。

他对路西法点点头，示意对方尽快开始，同时也给自己打打气，打算拿出最好的状态演好角色。

“这都是节目效果，没什么好担心的，看这家伙还有点小帅？导演找了这么优质的配角，我这个主角也得加把劲才行”

看着白树那具被白色薄膜胶衣凸现出来的英雄肉体，战炎的鸡鸡不知不觉地充血肿大起来，以往都是习惯被后入的他竟然破天荒地想要插入那个被白膜覆盖的嫩屁眼里，似乎只需要轻轻一捅就能……

“唔～鸡鸡…鸡鸡硬了啊…这个状态，已经达到英雄手册的要求了吧——在拍摄前夕需要观看指导影片调整心理状态，肉棒完全勃起的时候就是英雄魔力最充沛的时候，适合拍摄写真集……”

“或许可以直接开拍了…唔～那边好像还有一个配角？”战炎感受着自己胯下的大家伙，在心里独自嘀咕，他的目光被白树旁边的另一个胶衣狗狗吸引过去。

路西法循着战炎的目光继续介绍，对于战炎当前的生理情况他看得一清二楚……

“诶，这下没问题了吧，这边这个也是跟胶奴白树一样的英雄配角叫做袜奴雷伊，同样是已经调教完毕的少年英雄，原型是闪灵雷伊，现在只不过是一条舔着袜子的小骚狗罢了”路西法拽着另外一根银链把雷伊牵到跟前，顺手扯下那个橡胶狗头套，露出一颗同样狼狈不堪的少年脑袋，接着翘起二郎腿把一只脱下袜子的脚掌故意抬到雷伊跟前。

“汪～汪～主人！”雷伊看见主人凑近自己，立马兴奋地摇头晃脑跪在地上，他吐出舌头用那双闪着红爱心的眼睛紧紧盯着主人抬起的脚掌，仿佛在看着什么稀世珍宝。

雷伊穿着金底银纹乳胶衣，双手手肘着地趴在地上，高高撑起大腿、撅着自己的那对浑圆软嫩的翘臀左右摇晃，小屁眼里夹着的短柄狗尾塞也随之一颤一颤的，胯间的金属鸟笼摇晃着发出叮当叮当的声响鸟笼顶端一缕晶莹的精液细丝慢慢飘落，从战炎的角度整体看上去就像一只向主人摇尾乞食的小狗。

雷伊的调教倾向与白树不同，雷元素有着躁动、迅捷的特点，雷伊自己的性格也奔放、豪爽、争强好斗，因此雷伊的训练方式不同于白树的肉体调教，快感征服。他的训练更偏向于思维引导、意识奴役，让他从内心认同上觉得自己就是一条骚姿弄首的英雄贱狗，这样才能训练出一条对主人忠诚的英雄胶犬。

精力旺盛的雷伊往往需要其他东西转移注意力发泄过盛的精力，不能仅仅依靠胶衣带来的快感。因此路西法针对雷伊的味觉和嗅觉进行了一系列开发，打算把他改造驯化成气味奴。

自从雷伊穿上胶衣认主以后，争风吃醋的白树迫不及待地想要在主人面前表现自己，可惜往往都会被精力旺盛的雷伊轻松压制在身下，被自己的好友痛痛快快地发泄一顿……

针对这个状况，为了给两条英雄狗狗缔造一个公平竞争的舞台，路西法把一个刻着雷鸟图案的贞操锁戴在雷伊身下，限制住那根四处晃荡的英雄肉屌，把它锁死在狭小的空间里无法完全勃起。这颗贞操锁还可以吸收雷伊身上的雷属性魔力，每当他的肉棒试图勃起的时候就会受到强烈的电击惩罚。

同时为了防止这条小贱狗再度发情，管束不住自己英雄肉棒的雷伊还被路西法从马眼处插入上一个金色的尿道棒，和雷伊这根英雄肉屌的尺寸、大小相匹配，而且还是可以伸缩弯曲的炼金软棒。

尿道棒与雕花贞操锁非常般配，棒子顶端雕刻着一个微微张口的雄鹰首级，整颗鹰首恰好套住那枚饱满至极，流着淫液性汁的桃红龟头，那些鹰首散出的翎羽和贞操锁联合在一起将周围的空间牢牢卡死没有流出一丝缝隙，只有粘稠的性液先走汁可以从那半开合的鹰嘴里缓缓流出。如此一来就连用自己的肉棒蹭弄共生战衣来自慰的权力也被彻底剥夺。

“唔…这几天没空发泄，淫水又积了这么多啊，袜奴雷伊真是条贱狗！”路西法伸手捏了捏胯间雷伊那枚雷鸟囚笼，鼓囊囊的阴囊正好被他托在手里，些许压制不住的精丝已经沿着鸟笼口的金属框架滴落在手上，看样子里面黏腻的精液已经积攒了不少。

“汪～主人，雷伊是贱狗”路西法将带着精液的手指凑到雷伊跟前，另一只手扶摸着金色的毛发撸了撸狗下巴。雷伊半蹲着身体、抬起手肘，手掌握拳形成狗爪子的模样抬在身前，顺从地将手指含入嘴中吮吸干净，插着肛塞的后庭一张一合似乎那根无形的尾巴摇得更快了。

“唔嗯～我，大概了解什么是色情了，没想到前辈的演技竟然如此精湛…”再怎么懵懂的战炎看着眼前这一幕都会把持不住自己的生理本能，小麒麟胯间的那根肉棒已经变得比之前还要充血硬挺……

雷伊色气地犬吠着，路西法给他重新扣上那个内侧生长着黑胶触手的狗头套。如果遮挡着头部，仅仅露出穿着英雄胶衣的身体，那么随便让一个路人来看，他们都会毫无疑问地肯定这就是少年英雄闪灵雷伊。毕竟那身堪比情趣衣物的金底银纹英雄战衣还有那身矫健漂亮的肌肉是做不得假的，只不过留在人们记忆中的也就只有那身华丽光鲜的英雄战衣和青涩可人的少年身躯罢了，为了保护英雄身份而遮挡模糊化的脸这种路人可认不出来。

假若除去遮挡乳胶狗头套的阴影，他们就会惊讶地看到自己以为是英雄的少年居然会是这么一头极度色情又特别淫乱的骚狗，他正用自己流着淫汁的舌头色咪咪地舔舐着主人的足底，乞求着主人赐予自己一些微不足道的赏赐。面对英雄的赞美和掌声都会消失不见，取而代之的是铺天盖地的辱骂和唾弃。

但是如果此刻扯下狗头，露出那副稚嫩的惊世容颜，那么之前的英雄，之前的骚狗就变成了每个人都想挺着肉棒肏上几轮的肉便器，这种漂亮又健气的少年可是他们的最爱，而且眼前的少年还有个令人兴奋的身份——英雄。

现在套在雷伊头上的乳胶狗头伸展出好几根黑液触手向着自己的宿主席卷而去。那些钻入雷伊口鼻的胶液触手携带着路西法调配好的嗅觉药剂慢慢改造着雷伊的感观。经过一周多的改造，雷伊的嗅觉和味觉感知都被放大了无数倍。散发着沐浴露清香的乳胶液和魔神使徒路西法的汗臭袜子，在雷伊眼中就像是最美味的满汉全席，散发着那种无比诱人的芳香，无时无刻不在挑逗着他的鼻尖、他的味蕾。要不是主人不允许在有外人的时候做得太出格，他甚至想要吐出那根浸满唾液的舌头对着主人淡粉色的足底好好舔上一口，只可惜现在的他只能饥渴地大口嗅闻着从路西法足底传来的脚汗味，在脑子里意淫着自己跟白树或者主人在一起做爱的快乐时光，无法做出其他出格的动作。

这时好几根胶液触手钻入雷伊口中，那些如同八爪鱼一样挥舞的触腕直接钻入进入喉管、鼻腔、耳道，它们把分泌出来的催情液体灌注入雷伊的体内，将黏腻作呕的液体填满胃囊，耳穴、鼻腔。雷伊感觉到自己全身开始变得酥麻灼热，他双腿屈膝跪在地上，身后的几颗脚趾不安地伸缩着。他的眼球转变成斗鸡眼开始上翻，嘴角耷拉着舌头唾液沿着软嫩的红舌涂抹在头套上，嘴巴不自觉地大口大口喘着粗气，吸入路西法的足底遗留在周围稀薄空气中的最后一丝芬芳。

接下来更多的触手从他那身金色乳胶战衣内层伸出侵入他的每一个隐私部位，进入他的身体内部搅动风云。胶液形成的触手搔挠着雷伊的足底，接着缠着脚踝向上攀爬，缠绕着小腿和大腿的肌肉，再度刺激着雷伊的神经，即便是乳头和腋下也不被放过。雷伊健壮的身躯毫无保留地全部被胶液触手紧密包裹，因为需要在主人面前保持犬伏所以他的手脚不能轻举妄动，他的敏感部位被又粘又滑的共生生物榨取着身上分泌的汁液，他所有的一切都在胶液的掌控之中。

此刻的雷伊就像裹了一层金光闪闪的保鲜膜一样展示着自己鲜嫩肉体的完美质感，这身色情的英雄战衣给他的大脑带来一种全身上下都被紧紧包裹的窒息式快感，他的意识开始变得混乱，大脑越发沉重……

“战炎…你看好了，我先让咱们的荣誉演员——袜奴雷伊给你来个英雄败北的示范，等会你就照着他这么演…” 路西法卸掉锁住雷伊牛子的鸟笼，一根已经完全勃起的英雄肉屌马上顶着乳胶衣形成的薄膜生殖套弹了出来。那根被生殖套薄膜包裹着的金黄色肉棒毫无保留地对着战炎展示自己的风采——那根直插云霄的盘龙玉柱，那袋精潮澎湃的卵袋春囊，还有那枚嫩红诱人的水蜜桃状龟头性肉以及直挺挺地插入马眼的鹰首尿道棒……

那些包裹着黏液的触手挑开鹰嘴、探入马眼，在敏感的内壁来回蹭弄，束缚在雷伊的肉棒上留下一道道黏液水痕，撸动着这根香甜可口的粉嫩巧克力棒。

“汪～袜，袜奴雷伊，请求～嗯唔～请求主人允许射精…”跪趴着的狗狗在头套下支支吾吾地哼出声来…被路西法捕获调教之后就连射精都成了雷伊的奢望。

“啊？英雄～英雄败北～”战炎目不转睛地盯着雷伊直发愣，那根漂亮的黄金大屌，咕嘟，好想，好想试试啊，想让他填满自己的小穴…

“诶！为什么？为什么我会有这种想法？不，不行，我是哥哥的，我的小穴也只属于哥哥…而我这次我来…”尚且清醒的战炎扪心自问，自己不是来扮演正义英雄打败罪犯的吗，自己的思想什么时候这么淫荡不堪了？

“头…额～唔，头好疼”战炎晃了晃脑袋，以前被初次调教时植入的意识和思维又一次涌上心头，嗯？对…我今天，我今天要扮演的角色好像就是败北的英雄？唔…我要扮演的角色不是正义热血的少年英雄，而是每天只想着靠后穴打败罪犯的骚狗英雄——那个，那个就像眼前的男孩一样被反派狠狠玩弄的少年英雄！

没等他理清楚混乱的思绪，路西法就打断了他的思考。

“咱家这条小骚狗为了今天这一幕可练了足足一个多星期呢，看看这里，这团馋人的肉袋也憋了很久呢”路西法托起雷伊的阴囊慢慢揉搓着，同时扶正他的身体让他双膝跪地挺直腰杆。

“好了，现在，雷伊，你射吧…”路西法得意地看着眼前的英雄胶犬慢慢将目光转移到呆愣的战炎身上，嘴角勾起一抹意味不明的微笑～

“是！主人！”

“噗呲”路西法揪着雷伊那一对激凸的乳头用力一拧，雷伊的那根英雄肉屌马上上翘起来打在腹肌上，就连两颗睾丸也瞬间被紧绷的阴囊提溜起来，身后的小穴猛地一缩差点就将整个狗尾塞一起吞了进去。随着最后一道阀门也被冲破，精关失守，精神恍惚，一大股精华从马眼口喷薄而出，头套中漏出接连不断的呻吟和淫叫……

过了好一会，放松下来的雷伊就像软趴趴的史莱姆倒在路西法怀里，跪坐着的两条大腿酥爽得直发麻。后面松懈下来的小穴一个不小心就把狗尾肛塞吐了出来，紧接着漏出爱液的后庭还吐出来一枚拳头大小的金灿灿鸟蛋。那是雷鸟的蛋，能够吸收附近的雷元素魔力，这也是路西法用来限制雷伊的手段之一。

慌张的雷伊就像做了坏事的小狗，怯生生地看着自己的主人，发现对方没有惩罚自己连忙松了一口气，悄悄把手伸到屁股后面捡起鸟蛋慢慢塞了回去

“来，坐下，让我摸摸你的狗头”路西法没有理会雷伊的小动作，这么听话的狗狗偶尔做了错事也不是不能原谅。

“唔嗯…主人…”乖巧的英雄狗狗瘫在路西法怀里，炫耀似地瞥了一眼白树，对方投来一个“放学你别走”的嫉妒目光，幽怨地撇过头去。

路西法的手爱抚着雷伊的狗头套，接着顺着他光滑的脊背一路往下抚摸。在雷伊那双神采奕奕的头套眼睛贴图下，露出的却是一双淫靡纵欲的眼神，这条英雄狗狗吐着舌头，用脸颊亲昵地蹭着自己主人的怀抱，对他来说主人的抚摸就是最好的奖励。

“为～为什么？这，这种感觉，这也太爽了～噫呜呜～我怎么光是看着就…”一直默默观察着这一幕的战炎绷直身体，握紧拳头，浑身颤抖着似乎在忍耐什么羞耻又快乐的事。

没错，这时候小麒麟这个骚货已经不自觉地射了出来，龟头漏出来的淫水浸湿了裆部的衣物，要不是有两根绑带呈X型交叉着挡住胸膛的乳头，恐怕他的模样还会更加不堪。

“看着他们这么玩～我～我也好想…好想被大肉棒贯穿，好想被干成骚狗…”之前初步调教形成的固化思维又在战炎脑子里作祟，挑动、引诱着年幼的小麒麟堕入快感的深渊。

路西法通过手中狗链和目标脖子上的项圈将两条胶衣犬控制在手中，把冷落在一旁的白树牵引过来，暂时搁置雷伊，放过他那根还在射精余韵中微微弹跳的肉棒。

“主人～到我了吗？”白树欢快地凑过来，狗头套下的眸子闪烁着兴奋又欢愉的色彩，貌似对主人的赏赐期待已久。这个青涩的少年因为自己的莽撞与好奇落入了路西法领导的特别行动队手中，他已经为自己的愚钝付出了惨痛的代价，从万人敬仰的小英雄沦落成了毫无尊严的胶衣犬奴。

过去一周多的时间里他一直穿着这件英雄胶衣，他不仅被内置的共生触手封锁行动、汲取魔力，抚弄啃咬着表面的皮肤；也被生殖套状的胶液飞机杯吮吸着阳具中的精液，一刻也未曾中断；而且那枚皱缩的菊穴也逃不过胶液的肏弄和扩张……千奇百怪的无休止性刺激已经摧垮了他的反抗意识，对大脑的意识改造和思维矫正让他变得温顺听话，面对主人的话根本没有丝毫怨言。就连内心憧憬的东西也从原本“拯救C市，守护居民”这类伟光正的英雄誓言变成了“想要主人的大肉棒”，“想要翻身做主骑在雷伊上面”这样的堕落希冀。

此刻伏下身体的男孩没等主人命令就乖巧地脱掉路西法的护裆和内裤，急匆匆地将那根尚未完全勃起的粗大肉棒叼在嘴中

“嗯哼？很迫不及待嘛，我的乖狗狗。”

“咕嘟～咕嘟～呜……”听着主人羞耻的调侃，白树并没有表现出任何不满，反而更加兴奋地叼着这根性肉卖力吮吸，眼神瞥着一旁的雷伊生怕对方扑过来与他争抢高蛋白的食物。他们两人私底下的关系明明十分要好，不仅同吃同睡，还经常一起进行互口、性斗，但是一旦见到路西法这个主人他们就变得龙争虎斗起来，谁也看不起谁，都想着攀比过对方。

白树张开嘴，用自己软糯的小舌含住那根微微勃起的阳具，一股埋胯间很久没有清洗而残留下来的生殖器气味填满了他的鼻腔。虽然白树残存的理智告诉他做人不能这样无底线，但是占据了大脑半壁江山的英雄守则却鼓动着他——当狗完全可以这样做。

恶念和性欲没有丝毫悬念地获胜了，它们操纵着白树的嘴巴进一步吞入路西法的肉棒，继续用舌头卷住气味浓烈的龟头，不断粉刷着上面的性肉，将自己的唾液涂抹在上面。白树甚至还为此意淫着自己的唾液涂在主人的龟头上，也是宣示主权的一种……

路西法的肉棒尺寸过于巨大，白树只能勉强口住这根棒子的大半部分，不管他怎么努力总有一小截含不到嘴中。他只好将就着用舌头裹住龟头的顶端慢慢舔弄，尽力张大的嘴角流下成串的涎水，拖着一根细腻的银丝跌落在地上。

路西法面带微笑地看着他手里这个昔日的少年英雄生疏费力地为他口交，看着小贱狗那卖力吸奶的样子，爱心泛滥的他忍不住按着白树的后脑勺对着自己直挺挺的肉棒往里按，逼迫小英雄往肉棒的更深处口交。接着他愉快地抬起脚掌用脚趾抓住白树勃起的英雄肉屌，按摩着白树的龟头，就把这个当成被口得很爽的额外赏赐，接受赏赐的肉棒很快就吐着白花花的奶油缴械投降，马眼口流淌下来的黏腻酸奶填满了路西法的脚趾缝隙。

白树没有理会自己下体的异样，继续兢兢业业地侍奉着路西法的阳具。他那绵软光滑的舌根在龟头上面一次又一次地粉刷、摩擦，用自己舌头上的味蕾凸起给自己的主人羞耻地口交着。伴随着一阵剧烈的抽动，一大股香浓可口的精液从张开的马眼内喷射出来，大量的精液填满了白树的胃袋，剩余的精华从他胃里倒灌着涌出与那些来不及咽下去的满溢精液搅和在一块从白树两边的嘴角缓缓漏出，它们泼洒在胶衣上、滑落在地面上……

看见主人的精液和自己的精液混在一起，白树这条英雄胶犬激动地吐出舌头，趴在地上舔吃着腥甜黏腻的营养物质。

“哼～真是条贱狗，雷伊，你也来”路西法抬起腿用前脚掌轻轻踩在白树后脑勺上，让这条贪婪的胶衣犬更羞耻地享受到自己主人散在地面上的点滴精斑。同时，他露出另一只渗出脚汗的裸足，沾上些许地面积攒的精液，踩在雷伊的脸上……一股强烈的腥香扑进雷伊鼻腔，让这条闲下来的胶犬迫不及待地舔干净自己同伴不小心射到主人脚掌上的精液。

等到白树和雷伊两人舔干净了溢散的精液重新眼巴巴地看着自己的主人，耐心观赏着两条小狗的路西法才缓缓起身，他抓着手里松弛的两条狗链抖了抖，示意手下的两条英雄胶犬听从命令。

“好了，该干活了，两条贱狗…接下来你们就配合战炎，处理好本职工作…”路西法牵着两条英雄胶犬让他们狗爬着朝战炎走去。

一白一黄，两位被驯服的小英雄眼瞳中写满了淫欲，他们的脖子上套着专属狗项圈，被路西法像遛狗一样牵着爬行。他们身上的胶膜战衣在内侧长出细小的胶液触手，不停挠弄着足底、肉棒和沉甸甸的睾丸。

那根拖在地上的肿大性肉在他们爬过的地面上留下一道道充满腥甜气息的性液，浓郁的麝香味中还混杂有青草、牛奶的甘甜。

即便他们魔力再充沛、体魄再强壮，经过路西法的悉心调教也没有丝毫翻盘的可能，如今的两位小英雄不过是两条抛弃了尊严、任人把玩肉屌的英雄胶犬罢了。他们辛苦锻炼出来的矫健肌肉，他们天赋异禀的敏感身体，还有他们超前发育的肉棒，乃至他们自己都成了路西法的掌上玩物，永远无法逃脱。

唔…或许他们身上跟祖龙问天之间的那股若有若无的微薄共情可以挽救他们，但是这两只小狗愿不愿意脱离“苦海”可就不一定了……

“唔嗯…贱狗～贱狗，我也好想被叫贱狗…好想被～嗯呜～”战炎咽了咽口水，看着这么一副少年英雄春宫图，在心里暗自嘀咕。他的内心越发焦躁难耐，怎么，怎么还没轮到我？

他的关注点已经从“为什么会有这种感觉”转变到成“怎么自己还没能享受快感”。胯间那根支愣起来的肉棒吐了又吐，到了现在已经无手自射，遗了三次精，那些浓稠的白糕沿着他的大腿根部一路往下，穿过战裙的遮挡滑落在脚底踩着的凉鞋上。

这些精液从脚后跟沿着足底的轮廓慢慢渗到前脚掌上，覆盖着软嫩的足底皮肤，填充着脚趾之间的缝隙，汇聚在足心自然凹陷的浅浅肉穴里。赤裸的脚掌接触到滚烫黏腻的精液，本能地想要蜷缩起脚趾，却又受到大脑的命令舒张着接受精液的洗礼，更多的精液从大腿滑下积攒到脚掌下方，在凉鞋上形成一个留有少年体温的精液足迹。

“自己这个状态跟之前嫌弃的那两条骚狗已经没有什么区别了吧，幸好导演没有注意到，还没被他发现。不过，这种背着哥哥，在别人眼皮子底下无手自遗～好羞耻，好刺激…嗯唔～真香，还想要更多…更多…”羞涩的战炎心脏砰砰乱跳，偷偷隐瞒着自己的身体状况。他还加大力度踩在自己那对古罗马式的凉鞋上，让自己的脚掌更加贴近自己遗出的精液来获得那种黏腻的触感，那种美妙的感觉就像是无数只章鱼触手舔弄着脚趾、剐蹭足心一样……

看得出来，经过路西法初次开发之后，青涩稚嫩又热血沸腾的小麒麟也变成了一个相当淫荡的贱胚子，一个穴痒求肏的色情少年，仅仅只是观看真人演示，那枚嫩得出水的小屁眼就不自觉地流淌出半透明的英雄清香来。

第二次开发尚未开始战炎就已经缴械投降得如此彻底了，天知道今天过后的他会变成什么样的地步……自战炎踏入房间开始，隐藏在暗处的摄影机就已经开始工作了，他的所有的表现都会被路西法剪辑、制作成魔神会招新的宣传片发放给新入会的教徒们。


（接后页）





“战炎…别愣着，我们准备开始”

“诶？嗯，好…好”战炎细细打量着路西法这个年轻的导演，一头淡灰色的短发，略显秀气的脸，穿着轻薄的短衣短裤，一双修长的白嫩美腿有些让战炎险些挪不开眼睛，看上去和自己年纪相近，却总给自己一种莫名其妙的亲近感。

“我准备好了，导演，可以开始拍摄那部影片了”见识过刚才那种大场面，一想到自己将会作为其中之一的主角，战炎感觉脸都有点发烫

“哦～哪部啊？”路西法拍了拍手，有些佩服小麒麟欲求不满的饥渴。

“唔嗯♡～那…那部关于正义英雄的…”战炎尽力在掩饰自己的异样，怎么回事，这种仿佛被看穿的感觉让自己的肉棒兴奋地抬起头来，对方只是一道目光，自己怎么变成了这种糟糕的样子。路西法只是盯了盯战炎下流的帐篷，便明白了他的想法，原来是欲求不满吗～嗯，确实呢……面对你这种小可爱，我又何尝不是如此呢。

路西法白裤之下的小玩具正轻轻吮吸着少年的性器，那根雄伟的巨龙诚实抬首，刚刚离开了白树温暖的口腔，它也十分地不满呢～嘛，等下好好玩玩吧

“跟我来吧，更衣室在这边”路西法牵着狗链对着战炎招招手，他打开屋内的暗门走了进去。

“哦哦，好…”战炎瞥了一眼两只狗爬着的少年英雄摇了摇头，抛弃脑海里那些古怪的想法，跟在路西法走进密室长廊中。不过长廊墙壁上的照片很快就吸引了战炎的注意力，他的脸立马蹭地一下红了起来。

墙壁上，一个个美少年身着形形色色的英雄战衣，不能自已地射精，他们那种满足地释放精液的画面都被一一定格下来装裱在墙上，甚至有些照片还抓拍到男孩射精的瞬间，他们一个个都色情无比。

“这、这是什么啊？！”战炎指着上面不堪入目的画面，努力扭过头不去看它，但又忍不住心里的痒痒悄咪咪地看了几眼。

“战炎不知道吗？这些是社会上最近十分流行的英雄扮演玩法♡也跟拍戏一样不过略有不同，我这个导演不仅承接宣传片，我也接写真集的单子”路西法见到战炎的表情，就知道他已经有些动心了，故意解释道。

“英雄……扮演？”战炎看着上面男孩们的战衣，一下便明白了真相。

“他们、他们自己去扮演那些英雄？”

“当然了，也可以自己设计战衣由我们制作，然后通过我们写好的剧本来享受肉体的释放，而且是以英雄们的方式。”路西法看着上面这些一个个的英雄照片，感叹道，这些可都是他的收藏品，照片的里少年全都是他经手调教的，现在大多数都卖到联邦高层手里了吧

“不过大多数人还是选择帝王战队的小英雄战衣，还有最近比较受欢迎的闪灵、森罗、蜃月、怒风～说不定上面射得那么欢的他们可能就是英雄本人呢。”路西法不经意地一句话，却让战炎立刻意动了起来。

唔……英雄，英雄也玩这么嗨，官方英雄都这样，我也，我也要向他们看齐。

“我，我的戏份有没有这个啊，给我……也整一个吧。”战炎羞涩地开口。

“好的，放心好了，有的，你可是正义的大英雄，这部宣传片里最大的主角呢，那不就是英雄扮演吗，至于你关心的射精环节，自然也是有的 ”面前的路西法笑眯眯地答应着

……

“早、早知道就不答应了！”更衣室里，战炎看着散发着浓浓麝香的红莲战衣，立马打退了堂鼓。

摆在他眼前的是一件红色底料金色花纹的英雄紧身衣，就连名字也是他取的叫做“红莲”。虽然就是他想要的花纹和款式，但是，但是这件英雄战衣明明看起来这么干净，怎么闻上去像被几十个男孩射在里面一样。虽然自己喜欢被哥哥的精液填满，但不想被这些鸡巴比自己小得多的男孩们玷污啊！

最起码得是帝王战队那个级别的！自从一周前自己的肉棒悄悄发育以后，战炎就变得迷之自信，过度膨胀的他甚至还有信心能压制住哥哥暮黎那条小龙

战炎不忿地想要穿回衣服就走，却发现自己脱下的衣服不知何时不翼而飞。

“唔啊——！！！”战炎环顾四周，却发现这屋内只剩下那件色情的红莲战衣可以遮羞。

“那个混蛋导演？！”战炎顿时怒了起来，回去之后他就要把对方的黑店给拆了！来到门前，深呼吸准备开门的战炎，打算发动自己的能力直接飞速回去，却发现大门也被直接锁了起来！

战炎本想凝聚火焰挥出一拳，但他的蓄力很快就被打断了，战炎感觉这个房间移动了起来，移、移动？！

不一会的时间，那种感觉便停了下来，接着在战炎震惊的目光中，四周的墙壁朝四周塌了下去，只剩下一个透明玻璃组成的四方体，突如起来的光明让男孩眯起了眼睛。

待到适应了光线，战炎才发觉自己好像来到了别的地方，头顶上一轮光芒万丈的太阳高悬天际，脚底踩着的也不再是地板砖而是刚刚长出一扎的青草，好像来到了公园？

此刻透明房间的四周尽是不明所以的少年少女，他们震撼地看着浑身赤裸的自己。

“唔啊啊啊啊——！！！！”战炎连忙捂住自己显眼的下体，可身后却传来明显的拍照声，少年羞涩地回头，发现自己的后穴正被一群色咪咪的男孩们拍照留念！

“唔——”战炎连忙加速拿起丢在地上的红莲战衣，用其捂住了自己暴露的下身。几名少年见状向前，敲了敲玻璃表示着自己的不满。

“呜……”内心的羞耻感彻底击溃了战炎的防线，少年挣扎地看着手里的红莲战衣，在理智的边缘纠结着。

“不、不管了！——”战炎猛地拉开红莲战衣的拉链，一股股男孩的麝香味涌进战炎的鼻腔，让他猛地呛了口气。战衣牛奶白的内层之上，沾满了一层黏糊糊的白浊液体，尽是战炎昔日最熟悉的滋味——精液味。

战炎的手在颤抖着，穿上这件红莲战衣的话，自己的身子都要被玷污了……哥哥会不会发现其他男孩的味道……要是让哥哥发现这样的自己的话……

“呜呜呜～”战炎认命一般倒在地上，哆嗦着把脚伸入战衣。

“唔嗯——”强烈的紧致感从下身传来，男孩矫健的双腿将战衣的裤管撑成了一层薄薄的红膜，上面肌肉的轮廓清晰可见，最窄之处的小腿更是能见到预备英雄“红莲战炎”那漂亮的肌肉曲线。

“沙沙——”小了不止一码的英雄战衣的狠狠摩擦着英雄的肉体，四面八方挤压着少年的肌肉。但不知是何种面料的战衣却没有丝毫撑裂的迹象，反而更加贴合战炎的肉体，白浊的浓液化作最完美的润滑剂，让战炎的双脚顺利穿上了战衣。

可到了胯下，战炎那被暮黎一直称赞的翘臀就成了大问题，在战衣外裸露的白花花的肉臀，换来的是观众男孩们吹着哨声的支持。

我的骚穴也是你们能看的？！哼～～

战炎内心的傲气很快化作了前进的动力，英雄已经挺起的肉棒伴随身后的翘臀猛地一突，臀部肌肉猛然收紧的同时，绷起肌肉双手猛然一提。翘臀终于被收进了战衣内。

“啪——”光滑细腻的布料就收束在战炎强健的腰上，像一条压缩裤一样，展现着少年下身的每一个细节。轻薄的面料让英雄那根强大的阴茎顶成半透明的模样，白浊的液体很快排挤出了空气，牢牢吸附在男孩的性器上，让战炎的轮廓越发凸显。

“嗯……”虽然看上去依旧色情，但穿着战衣的战炎却对自己的肉体十分有自信，羞耻的幅度大幅下降。

“可恶，都这样了，那就全穿上吧。”实在需要战衣提供自信的战炎下定决心，双手像是伸懒腰一样，努力地往战衣里钻。

有着白浊液体润滑的时候还是可以轻松钻入的，但很快战炎便发现了不对，自己没入的双手上，白浊的液体飞速干涸，如同胶水一般把战衣紧紧粘合在自己的手臂上。

可战炎初具规模的胸肌却因为双手无法顺利动弹而被战衣卡在腋下。奇特的压迫力使得战炎的胸肌渐渐充血，隐约要把好不容易穿上的红莲战衣给绷出去。

战炎只能用着在家哀求哥哥后入的狗狗姿态伏在地上，借着巧劲把身体往战衣里推。

“唔啊～”英雄胸前的两个小茱萸来回碾动在战衣之上，伴随白色浊液的干涸，怒风战衣的布料猛地扎紧，英雄红莲的双乳立马浮现在战衣之上，就连乳晕旁的微粒也看得一清二楚。

战炎涨红着脸，把身后的拉链用力拉上，整件红莲战衣绷紧躯干，紧绷住英雄的六块腹肌，和他的身体完全合为一体。期间英雄析出的汗液已经将那股浓郁的麝香味掩盖，混合成了一股充满男孩青春的滋味。

战炎喘着粗气，眼神迷离，为什么穿上这件红莲战衣会让自己这么累，这么无力。

“因为战衣散发的都是让英雄红莲发软无力的媚药哦。这些媚药～红莲小英雄吸得饱饱的，身体也吃得满满的了。”

这时候一只手从战炎身后伸来，熟练地摸向英雄坚硬的肉棒，上下撸动起来。

“嗯啊～♡”英雄的嘴角不禁滑落下色情的唾液，宣告着快乐的开始～

“只有这里越发坚硬了呢♡”路西法用着战炎最舒爽的节奏，让怀中的英雄无法抵抗地枕在身上。

“不过……我也很糟糕了……”路西法看了看身下，沙包大小的精囊拽曳着高高翘起的黑色巨龙……欺负你那么久，还是让你的鸡巴尽情爽飞算了。

“导～导演？你怎么～”战炎被对方拿捏住最脆弱的部位不敢轻举妄动，打算搞清楚当下的形势。虽然自己并没有多介意导演这么握住肉棒，但是在公园这个公众场合他可不想当一个骚狗英雄啊

“怎么？宣传片已经开始了，红莲小英雄，现在我就是这出戏的反派，而你，红莲战炎，就是这里的主角，也是想要救出两位伙伴却不幸战败，被坏蛋捕获调教的骚狗英雄——红莲呐！”路西法从后方贴近战炎通红的耳根子说着悄悄话。

“英雄…红莲，伙伴～骚狗英雄”迷茫的战炎这才想起来自己该干的事。哦，对，自己既不是来购买英雄色情战衣的，也不是来应聘预备役英雄的，自己是来拍戏的，自己饰演的角色就是剧中那个正义的少年英雄“红莲”！那个将要被坏蛋调教成骚狗的红莲战炎…调教！怎么这个词语会让自己的身体如此兴奋！要不干脆放弃抵抗……

然而中二之魂熊熊燃烧的战炎并没有窝囊地放弃抵抗，既然这次还不容易做了一回英雄，那当然要把宁死不屈的精神贯彻到底，英雄可不能临阵脱逃啊……

然而他并不知道一部分实力不足却经验丰富的少年英雄在“遇到不可力敌的敌人”这种事关命根子的情况下都会选择放弃抵抗、举手投降，然后老老实实地把自己蛋蛋积攒下来的保护费给交上去，顺便舒舒服服地享受一次取精服务。你走你的阳关路，我走我的独木桥，只有下次收取保护费才有交集。

那些初出茅庐的愣头青面对实力差距过大的敌人一般会选择宁死不屈，这种时候他们往往会体验一次榨精地狱，将快感和恐惧深深刻在他们脑子里，让他们的脑瓜子变得圆滑一点。为了可持续发展，罪犯会继续把他们放回去，等到两枚蛋蛋堆满了存货才会收割一波韭菜，在黑市里这就叫做“精液提款机”。

不过提款机也有使用期限，一般而言不超过两年，而且只有官方英雄才会有这种殊荣，那些地头蛇可不敢跟官方作对。别看现在魔神会跳得可欢了，可是实际上他们还不敢跟联邦直接硬碰硬，那些联邦巨头根本就没有整治的心思，他们需要这种黑暗面来掩护他们的贪婪，那些活蹦乱跳的小英雄就有不少落在这些巨头手里。

民间那种会了点三脚猫功夫就出来逞英雄的少年可就没这么幸运了，学艺不精的他们通常都会一去不复返地被卖到黑市去。

当然，那些从来没有败绩的明星英雄也不会就此屈服，因为他们的身后往往都站着一整支战队，特别是那些在各个分区里混得家喻户晓的明星战队，在没有能力把他们斩草除根、一网打尽之前没有人会跟他们正面杠，那些不自量力的家伙坟头草都几尺高了。

路西法自然知道这些条条框框，战炎就是一个黑户，根本不必担心官方的注意。他捏着战炎的小屁股，扣了扣对方身后那枚情况不妙的骚穴，四溢的淫水沿着战炎战衣的裤管流淌而下。下身温暖的异样更让躺在路西法怀里的战炎舒爽地扭动着，渴望着路西法那近在咫尺的大肉棒♡，不过战炎却依旧嘴硬着反抗…

“坏蛋，放开我，我是正义的英雄，绝对不会…嗯呜唔！”没等战炎说完酝酿好的反杀台词，他的嘴就被路西法捂住了。

“臭小子，给我老实点，都落到我手里了还嘴硬，哼～红莲，你已经是我的了…认命吧”四周的实感投影旋即被路西法关掉，然后他抱着进入发情状态的战炎走到草坪中间的空地上。

“不，不可能，我是正义的英雄才不会败给你这种混蛋”可是即便战炎再怎么装作不情不愿地扭捏挣扎，那对尽是情欲的双眼依旧直勾勾盯着路西法的巨龙。

路西法给战炎的四肢戴上限制能力的禁魔金属环连接上四根黄金锁链，接着显露出自己的魔族法身，一个2.5m高的巨大羊角恶魔出现在战炎跟前，极具压迫力的羊魔还有着一根手臂粗细的挺翘肉棒以及足足两颗拳头大小的紫红色龟头，这个恶魔法身就是路西法为数不多的变身技能。

“你，你，你！你是魔族！不，不行，会～会…！”战炎看着那根巨大的阳具不禁瑟瑟发抖，再怎么迟钝单纯的他也看出了端倪，眼前的这个长着羊角的庞然大物怎么说也不是普通人类套上皮套就能伪装出来的，尤其是那股恶心的气息，让他体内的火焰都悸动起来。他正想要拒绝导演的行动，挣脱束缚，可是路西法已经先一步动手～

“怎么，现在才看出来吗？红莲小英雄…你可真是天真得可爱呢”路西法握住战炎手腕，提溜起那两根锁链将男孩的双手交叉着绑在后脑勺处，还打了一个漂亮的蝴蝶结，拎起那根连起来的锁链挂上自己后颈，把战炎当成一块真人“英雄奖章”挂在自己脖子上。

接着路西法揪着栓住战炎脚踝的锁链，利用身高差将他的双腿高高抬起，控制着脚踝让他摆出一个把尿的姿势，使得那枚淫水直流的小屁眼充分暴露在空气中。从正下方看上去一层红色战衣薄膜之上就是那枚皱缩的嫩屁眼。

图穷匕见的路西法话不多说，挺起那根魔物巨屌直接插入少年英雄的粉嫩屁眼

“不！不要！喔噢额啊……怎么可能…这么大居然进来了～咕唔呜～”巨物插入的一瞬间，战炎浑身僵直，大脑瞬间空白。那根粗壮的阳具顶在小腹上，迫使战炎下腹的腹肌都隆起了一个碗口大的小山包。

“住～住手额啊啊啊……”撕裂一般的疼痛折磨着战炎全身上下每一寸肌肤，大脑就如同未曾麻痹就做了开颅手术一样头疼欲裂。

一不做二不休，趁着自己的猎物还在哀嚎，路西法双手分别握着一根锁链，操纵着战炎的两条大腿使他们自然分开，抽插着那枚软嫩的小屁眼

“呜唔～唔嗯…不能…不能思考了…英雄～英雄可不能输啊…”阵痛过后，已经初步适应了大肉棒的战炎也努力发起反击，他似乎接受了那个名为“红莲”的英雄代号。只见他夹紧双臀，体内储存狂躁火元素全都聚集到自己后庭中，那片软嫩的肉壁变得越来越灼热，越来越紧致，从四面八方开始向着里面的异物施加压力，想要将他排出来。可惜请神容易送神难，路西法可不会让他得偿所愿。

“哼～小样跟我玩火，你还嫩了点” 那枚英雄小穴越是炙热，路西法就越兴奋，因为他的法身就是“炎魔”，虽然假以时日，作为宇宙之子，掌握着本源力量的战炎在火焰上肯定能压过他，但是现在的战炎可没那个发育时间。

他猛烈地顶在肠道壁里的敏感嫩肉上，接着射出比战炎小穴更加滚烫炙热的香浓精液，强有力的精液水柱喷射进战炎的肠道深处，而且还是一波又一波源源不断地喷涌而出。这些恶魔淫精胀满了战炎的肠道，又从肠道里面溢出，浇灌着屁穴花蕊里已经被插到烂熟瘫软的软肋小球。

“噫呜呜！额啊啊～怎么会这样”败下阵来的战炎呢喃着挣扎、摇晃……他双手握拳，蜷缩脚掌和脚趾，胯间的英雄肉棒冲天而立，挣扎的余波拧得那些栓住他手脚的锁链“哗啦哗啦”地摇晃。

“穿着英雄战衣还叫得这么欢，生怕别人听不见么？真是条骚狗，雷伊，过来…给你的新兄弟好好舔舔那对臭脚丫子，白树你也给好伙伴的那根肉棒泄泄火，憋着那泡精液可不好 ” 路西法一边调侃着战炎，一边上下挺胯努力抽插着那枚英雄小穴。他扯动手里握着的锁链，控制着男孩的大腿继续让身前剧烈颤抖的英雄男孩保持着兜尿的姿势，高举着两条小腿露出那对光滑细腻的脚掌。

“呵哈～额唔啊～闭嘴…放开我！正义的英雄一定不会…噫呜惹～♡！”战炎手足无措地挣扎，原本一直在旁边观望着的雷伊狗爬过来，抓住他乱蹬的两只脚掌用舌头舔弄着粉红色的充血足底。

不管是脚汗还是之前遗精残留下来的精渍…雷伊照单全收，他痴迷地用宽大的舌头搜刮战炎脚趾缝之间的精液，接着将舌尖点在足心嫩肉上舔开蜷缩着的几颗小脚趾，然后从足跟开始向上舔弄、粉刷着这对精美的艺术品，所过之处寸草不生，只在皮肤表面留下蕴含着雷元素的唾液，躁动的电流飞舞着钻入战炎脚掌，挑逗着脆弱的皮下神经迫使它们向大脑传递出层层叠叠的快感。

惹得战炎嘴里发出一阵又一阵娇喘和嘤咛，不，不可能，我的脚，怎么变得这么敏感，唔唔呜！难以置信的战炎一时间还不愿意接受这个现实…

与此同时白树也淫笑着走了过来，他揪住战炎那两颗乳突用力拧在手里狠狠揉搓……红莲战炎彻底被三方夹在中间陷入劣势，这是红莲英雄的大危机，然而不管战炎再怎么竭力挣扎他都无法逃脱战败被调教的剧本命运。

“什……什么！不，不要过来啊！不要触碰那里哦♡！哟哦哦……吼噢噢噢～哦哦♡——”被拧住乳头的战炎爽得翻过白眼，两条大腿拼命地往内侧夹紧，那对被雷伊抓在手里的脚掌无所适从地蜷缩着脚趾，却又被雷伊的舌头舔着足心皱缩出来的敏感嫩肉而强制舒张开。

白树拧着战炎胸口的乳突一用力“撕拉”一声撕破了两个口子，露出原本被红色英雄战衣保护着的那对乳突，白树探过头，将嘴对上战炎那傲人挺翘的胸肌。唔，或者说是奶子更为合适，因为只要他对目标的乳首注入木属性魔力，那么澎湃的生命能量将会改造对方的敏感部位，让男孩子也能在短期内体验到女性泌乳的快感和酸胀，之前雷伊就没少着过他的道。

白树灵巧的舌头还有粗糙的味蕾凸起刮擦着战炎嫩红色的乳头，在一周之前就已经被开发得瘙痒胀鼓的乳头现在经过舌头的舔吻一瞬间就让积攒已久的快感在战炎脑海中轰然炸开。

白树通过舌尖向着少年英雄的小胸脯不断输送着旺盛的生命能量，这种能量可以促进奶子发育，大幅度提升乳头的敏感度，同时乳晕和乳头也会逐渐变大…对于某些天赋异禀的少年里面甚至还能直接催化出英雄乳汁来，显然战炎就是这一类。

“唔...不…不要…额呜啊…为什么会这么爽…里面…里面有什么东西要出来了啊！” 战炎的上半身开始止不住地颤抖，他努力弓起身子，在白树的舔舐下乳首内部传来一股酸胀酥麻的感觉，呈现出蛛网放射状朝着身体各处四散辐射而去，而且这种感觉还因为白树那舔舐的动作在持续放大，酸胀在扩大，快感在蔓延……

“好奇怪...内部…要产出来了，额唔啊！...”白树对着乳首嘬了一口，一股粘稠的甘甜乳汁冲入他的口腔，松开乳突以后他的舌尖上和那挺起的乳头之间还拉起了一根细长的英雄奶丝，那股燥热又清新的乳香味充斥在周围空间里。

“不！我…我！”白树轻轻地揉捏着战炎的双乳，食指和拇指夹住乳粒将乳头拉起，再“啪休”一下让他弹回去，继续用手指碾压着乳头、轻轻地拨弄乳突。

那对泛着白色水光的骚乳头彻底勃起，在白树的手指顶端跳跃、扭动，引得战炎的身体止不住地颤抖，一股纯白的英雄乳汁从乳尖流出，顺着健壮的胸肌缓缓流淌，形成一道淫靡的银色细线。

战炎只能弓起腰迎合白树亵玩他那不断淌着白色乳汁的乳头，生无可恋地耷拉着脑袋。

然而白树并不满足于单纯的挑逗乳首，他向前挺起那根被白色胶液包裹的英雄肉棒，耀武扬威的阳具立马直挺挺地耸立在战炎跟前。漂亮的屌型，笔直硬挺的棍身，圆润胀鼓的卵囊还有那枚被胶液薄膜包裹着勾勒出完美形状的熟透杏子……瞅着肉柱顶端那块就要撑破英雄战衣的龟头性肉，战炎害怕地咽了咽口水，眼皮直跳，不自觉地夹紧后穴，自己那根肉棒一翘一翘地弹跳着甩出淫丝。

“不！不要，进不去的啊，怎么想也进不去的啊！”

“作为英雄你就给我好好受着，你可没有谈条件的权利，放心，我们一定会好好照顾你，让你这副英雄的正义身躯浸染上咱们恶魔的邪恶精子，嘿嘿嘿…”路西法又一次得意地挺胯，将怀里的小少年肏得眼珠乱颤、六神无主…

“噫呜呜～噢喔喔！不～不要额啊啊！” 白树的肉棒瞬间怼入战炎小穴中与路西法一起抽插着这处嫩穴，这次白树的注意力转移到战炎那根粗壮的英雄肉棒上，他熟练地给自己的猎物戴上遮光眼罩，接着保持着挺胯的动作慢慢弯下腰……

白树摩挲着战炎被战衣紧裹的肌肉，改变自己的声线，内心的小恶魔渐渐露出真面目，把不明所以的战炎玩弄于鼓掌之间，以前总是雷伊那家伙这么玩我，现在有了新人，嘿嘿，我也来过过瘾，红莲战炎～现在，我要用你最喜欢的声音，来玩弄你的身体，乖乖交出你的精液吧！

被遮挡了视线的战炎眼前一片黑暗，身体的感知瞬间被拔高了好几倍。战炎蜷缩起脚趾，抵御着摩挲的触感，强忍住逼尿肌的阵阵欢愉，轻轻抬起自己的身躯，毫无防备地把英雄们最脆弱的阴茎展现给眼前的反派。

“哦～这么迫不及待吗～”

“嗯呜！”这个声音～这个声音是…哥哥？？不，哥哥怎么会来这里！该死，这是那个坏蛋！

虽然战炎打心底里对此非常抵制可是他的身体却不受控制地主动蹭了上去，那谄媚的姿态仿佛在说“用……用哥哥的声音玩弄我！♡太、太坏了，请务必加大力度！♡”

白树故意拨弄着战炎的阴茎脊，挑逗着战炎肉棒真正不妙的糟糕部位。

“呀啊啊～～♡”一道道酥麻的感觉涌向战炎的大脑，全身仿佛置身于性爱的海洋，有什么不妙的东西开启了。

“呜嗯啊～”战炎双腿的肌肉不断起伏着，强大的力度从全身传递到一点，战炎的阳力在以肉眼可见的速度汇聚。男孩的马眼透过那层战衣泛着红色的晶莹微茫，肉棒也远超平常勃起的大小，几乎只比暮黎正常形态的人间尤物差微微一点。

白树搓弄着战炎已经进入射精状态的饱满龟头，使它这粉嫩的性肉一动一颤，仿佛里面的精液快要喷射出来一样

但是很可惜，进入到这一自我防护的状态，英雄们的精关已经与之前放松状态下完全不同，没有足够的压力，怎么可能喷涌出阳力提纯后的杂质？尤其是战炎这种开启了自我保护意识的少年英雄。

这时战炎身体已经进入发情姿态，但是大脑却被阳力保护起来。同时阳力也放大了战炎的感官刺激，让他不至于丧失理智，但却渴望着肉体得到释放，这个状态就是他们这些英雄的脆弱期。

恰好，白树就是少年英雄的一员，他对英雄的弱点了如指掌，握着战炎命根子的手掌慢慢开始撸动那根英雄鸡巴，越来越多的性液从包裹龟头的紧身衣处浸润出来，那些腥甜的小水珠顺着巨根的轮廓滑落在战炎小腹上。随着撸动频率的加快，撸动幅度的加大，绝望而又绝顶的快感不断地喷涌、翻滚，充斥着战炎的大脑。

“唔嗯嗯嗯♡～可、可恶的坏蛋，居然假扮我哥哥！”战炎愤怒地握紧双拳，但是所有的反抗都无济于事。因为这狡猾的坏蛋一下子就弄到了一处要害，英雄敏感的下体瞬间兴奋得破防，唔嗯～射啊、好想射啊～

战炎硕大的龟头透过轻薄的怒风战衣，大股大股的精水自战衣上凸起的肉棒缓缓析出。

“额啊～♡”这种感觉虽然很爽，但仍旧不是射精的快感，简直就像有马眼棒堵住了自己的输精管，根本看不到射精的希望～他自己开启的自我保护反倒成了限制自己射精的累赘，要不是知道自己的对面就是敌人，他甚至想要跪下来求着对方玩弄自己淫水泛滥的英雄贱鸡巴。

“不如我帮你口怎么样？”

“嗯呜！口…口交～”似乎触动了战炎的心弦，作为英雄的本能和对敌人的厌恶让他想要拒绝这种邪恶的想法，但，那种熟悉的音调又勾起了战炎浮想连篇的思念，哥哥…如果是哥哥的话…

哥哥那个高冷的家伙一定会先摩挲龟头那里的冠沟，接着按摩两颗娇嫩的乳粒，然后强硬地索吻…全都是些公式化的步骤…那个大坏蛋根本不会像这样主动…

那处厚实的龙族阴缝只要轻轻用指尖拂过表面就会颤抖着渗出淫水，明明有着这么色情的敏感点却不让我触碰抚摸，简直就是太撩人了

唔唔唔～好想当哥哥的狗…

白树轻飘飘的一句话语，却让战炎的肉棒下意识突破了一个极限，直接顶破了束缚着它的战衣。

“嘎啊～！！！”强烈的剧痛感袭来，战炎的下体却只能明明流出晶莹的红精，那是海绵体到达极限的征兆。

白树的手瞬间覆盖上生命能量，它们析入战炎阴茎的皮层，解放着那火山般的压力，多余的魔力形成一层薄薄的淡红色生殖套代替破损的英雄战衣包裹着战炎的阳具，将他勒得更加性感，也在慢慢改造着他那根阳具……

不过这样一来，加倍的快乐直冲冲撞击着战炎的大脑，几乎解开了大脑对人体的保护。

失去了保护，战炎眼罩下的眸子都染上了一抹绯红，他的下身已经在有节奏地来回摩擦，那根冷静不下来的红色英雄巨根被白树捏在手里，完全挣扎不开，他只能任由白树的手指抚摸撸动自己凹凸不平的青筋，亵玩着引以为傲的英雄肉屌，榨出卵袋中的精液来。

“连射精都做不到吗，红莲大英雄？”白树的指尖挑逗着战炎喷水的马眼，根据生命能量的反馈，估摸着战炎的阳力完成了对战炎阳具的新一轮改造。

“又是这声音…哥哥…哈额啊……可恶的恶魔，有本事，别用这个声音啊～♡噫呜呜…”被玩弄得近乎崩溃的战炎产生了一种前所未有的满足感，只沉浸在英雄扮演的快乐里无法自拔，或者说在白树的语音调教里也许更合适。

战炎不断后仰，腹部的六块肌肤伴着少年的呼吸来回起伏，就连小腹也闪耀着神圣的紫色光芒，那是路西法射在里面的魔族精液改造浸染的结果。

到极限了——

白树凑到了英雄怒风滋味满满的肉棒前，轻轻呼出温润的暖流。

“唔～嗯～♡”似乎明白了即将要发生什么，英雄红莲羞红着脸继续入戏，他根本不想脱离这个有着自己哥哥的温柔乡

“可恶的家伙，英雄红莲是不会屈服的。”战炎一边嘴硬地说着，一边身体诚实地抬了起来。

“真是可爱呢♡～”白树感叹着，灵巧的五指缚住红莲大英雄的雄根，樱唇包裹住同样粉嫩的系带，一边吮吸马眼、铃口，一边用牙齿啃咬冠状肉块，磨蹭着少年的冠沟。

“咕叽♡～”

“咕～”

“嘬～”

“唔啊～♡♡♡”

蒙着双眼的战炎听着色情的水声，挺着快乐的性器，疯狂地晃着脑袋，红色的头发沾满汗水，大脑里全是哥哥索取着自己的画面，幸福得身体都像痉挛了一般。

小英雄全身的阳力于此刻压缩成形，提炼完成的杂质终于被战炎浓稠的精液包裹，以万夫不当之势冲向战炎的精关。

“啵～”刚刚还在舔弄战炎铃口的小舌连同温暖的口腔抽身而出就连遮光眼罩也连带着去下，突如其来的变化让战炎潮红的脸瞬间高潮～白花花的粘稠精液如同喷泉一样噗嗤，噗嗤地溅射出来，战炎的大脑一片空白，他的意识还沉浸在哥哥的温柔里……

在明媚的阳光下下，战炎本就红润的脸颊现在因为发情的缘故变得更加潮红，而那对被生命能量灌溉得饱满圆润的乳头各自挂着一条白色的英雄奶丝，源源不断地流出乳汁顺着腹肌的轮廓滴落在地上。水光靡靡的暗红色乳头随着呼吸一颤一颤的，上面还挂着一对刻有魔神图案的乳首铃铛，在白树手指的拨弄下时不时发出“叮铃叮铃”的声音，那根刚刚射过精液的英雄肉屌半勃着垂下龙头……

趁着英雄胶犬创造出来的好机会，路西法一个挺胯，又是一大波浓稠的精液射在战炎肚子里，原本就已经被阳具撑得凸出小山的肚皮再次遭受填充物的冲击，已经完全胀鼓成了滚圆的孕妇肚，表面那几块有棱有角的腹肌都被精液填充得胀平了。

不堪重负的英雄小穴再也咬合不住那根巨大的恶魔阳具，里面灌满的精液从它们的连接处源源不断地漏出，这些腥臭的恶魔精液沿着插入屁穴的肉棒潺潺流出，顺着路西法的大腿流淌到地面上。

路西法巨大的阳具还在不断地喷出让能战炎爽上天的浓精，大量黏腻的精膏被恶魔大屌堵在浪荡骚穴里朝着战炎底盘那处唯一的倾泻口鱼贯而出……

被大量的淫精射到再次高潮的战炎高高仰起自己的头颅，认命似地大张着嘴巴，那根肉棒再次一柱擎天，射出稀疏的精液水流。嘴角流下爽翻天的口水，失神涣散的眼眸都证明着他被路西法抽插得有多么酸爽。

“哦哦哦，比，比哥哥那根鸡鸡，还，还要大”战炎被内射到身体痉挛，他的身躯不受控制地战栗、颤抖着。可是手脚却被路西法绑住锁死在手中，他的身体只能在半空中左半圈、右半圈地旋转着进行转体运动，扭出一个个好看的花样，就连肉穴也随着身体的旋转飞速蠕动，整个人就像一个巨大的少年英雄牌旋转飞机杯，正好适配路西法的阴茎尺寸被他戴在自己的恶魔阳具上。

雷伊和白树这两个被驯化的小英雄也不留余力地伺候着战炎那对裹着一层透明口水的酥麻脚掌和那根射精射得自己酸胀疼痛的肉棒。

就这样，路西法和早已堕落的两个英雄胶犬继续锤炼着沦陷在手中的少年英雄，这轮高强度的持续奸淫不知道进行了多久……

“解…解脱了”扑通一声，精疲力尽的独角麒麟少年跪在地上，接着头朝下栽倒在了自己射出的精液水潭当中，嘴角挂着意味不明的淫笑，白浊的液体从嘴里流淌出来。

迷离的红发少年不知道自己被干晕了几次，又被遍及全身的高潮快感强制唤醒了多少次，反正各种各样的快感已经完全淹没了他的感觉神经，就连大脑都是一片宕机一般的空白，甚至于已经扑倒在地上的他还条件反射似地抖动着后臀，似乎那根粗壮的阳物还插在他身体中，只要把手指放在穴口周围那圈被肏出应激反应的嫩肉还会自己包裹上来，一收一放，一张一缩……

战炎那个红肿可怜的骚穴在惨遭粗暴非人的蹂躏抽插以后，变得水嫩通红，引诱着路西法再给他这个骚穴来上一次，肿的嫩穴周围流淌着肠液和精液混合在一起的白浊污垢，看了一眼这个被自己肏得合不上的可怜蜜穴，路西法得意地笑了笑。他知道这个热血笨蛋已经被自己肏到极限了，虽然他也很想继续摆弄眼前这个可怜的小少年，但是为了最终的目标以及诸神黄昏的顺利进行，他还是强压下自己内心的躁动。

路西法把精疲力尽的战炎翻了个身，让他面朝自己，原本嘴里一直将维护正义挂在嘴边的热血小男孩，现在就像被使用过好几年的破布一样，满脸脏兮兮，精液口水的混合物风干在他俊俏又可爱的脸上，看上去狼狈不堪，淫靡又浪荡。

最关键的是此时那身红金两色交织形成的紧身战衣还穿在战炎身上。周围草丛里留下的被火焰焚烧过后的战斗痕迹，少年胸前已经被捏破英雄战衣而暴露出来的两颗粉嫩草莓乳头，那点点滴滴在少年腹部、胸前风干的白浊污垢，还有下腹部那根早已因为勃起而撑破战衣现在却被榨得疲软的英雄鸡鸡，还有那两颗从胶衣中突破出来的略显干瘪的卵蛋…～一切都在时刻提醒着观看宣传片的观众，现在像死狗一样被坏人肏翻在公园草地上的浪荡家伙不是普通的男孩，而是一个曾经万众瞩目的少年英雄，现在他成了一个被魔神会干部用大肉棒完全调教征服的肉便器少年，后穴里满溢的精液就是他败北的有力证明。

少年英雄被坏蛋一步步引诱堕入陷阱，战败被捕获之后，被坏人用粗大的肉棒对准那个紧窄的蜜穴透得他双目失神，瞳孔涣散，香舌外伸，涎水直流……直到最后被操得瘫软无力也依旧执拗地穿着那身金，红两色的紧身色情战衣。这淫靡的一幕幕都勾引起人们内心强烈的征服欲，这些欲望止不住地迸发出来……想要得到这样的骚气少年，将这些自称正义的少年英雄通通调教征服成自己脚下的乖巧性奴，可想而知，这期宣传片的效果一定非同凡响，有谁能拒绝这么一个让人身临其境的新手调教教程呢。

路西法抬起脚掌踩在战炎的胸脯上，面带微笑地看着隐藏摄影机，比了个胜利的V型手势，给这部宣传片加上最后的结束语

“观众朋友们你们好，欢迎各位新人选择加入我们魔神会，这将会是你们一生中做出的最好的选择，在这里你们所有的另类想法都能得到具体实现，只要你拥有足够多的积分，任何级别的小少年都能预订到手，具体详情请咨询狩猎队服务前台……本期关于少年英雄的新人狩猎教程已经到达尾声，最后再给各位新人观众带来一点小彩蛋 ” 路西法移动右脚，用脚趾轻轻点在战炎唇边，拨开牙关塞入嘴中，意识模糊的战炎感觉到异物的侵入，凭借着本能开始主动吮吸起来

“看吧，这条败犬已经代入角色了…根据我们的研究，这些魔力强大的英雄实际上都有相当好的奴化潜质，只需要稍加开发就能变成不错的性玩具…魔力越充沛的小家伙被调教之后也会变得越淫荡越色情哦～”摄影机的镜头最终停留在战炎那渐渐痴迷的崩坏表情上，慢慢暗淡下去…

秉持一棒子敲晕，一麻袋套走的狩猎原则，拍摄结束之后路西法把昏昏沉沉的战炎装进自己早已准备好的培养舱里打算带回驻扎基地。中心公园绿油油的草地上遗留下一大滩干涸的白浊和些许草木烧焦的痕迹，微风拂过草丛沙沙作响，只有它们见证过这里发生的那些不为人知的秘密——少年英雄的战败调教。

“嘟嘟嘟……”一阵铃声打破了宁静

“喂？什么事啊？奥丁，我这忙着呢！”路西法打开通讯器，一脸不难耐烦地回答着，此刻正在兴头上的他没给奥丁什么好脸色。

“卧槽！你确定？我…我马上回来！”听到那个吓人的消息，路西法大惊失色地把手机摔在地上，狠狠踩碎。

“你们两个负责把他带回去，我先忙了”

“是…主人”……

然而路西法前脚刚走，两个黑发男孩联诀而至。一个男孩的身体周围旋转着众多水滴，它们化成一条蔚蓝的巨龙从雷伊、白树手里夺下装着战炎的培养舱，紧接着巨龙掉头过去用审视的目光盯着眼前一金一白两位穿着英雄战衣的男孩，藏不住的愤怒从天蓝色的水眸子中溢散而出

“等等，他们不能杀…”另一个黑发少年制止了友人的行为，巨大的水龙碎裂成冰晶雕像慢慢随风化去…

“谢谢…”

“记得我们的约定”

“嗯…从今天起…我跟你走到底了”

两人的身影消息不见，原地只留下两个被冰封住的堕落英雄，不过他们的作为英雄的记忆似乎被封印住了……

几个小时之前，无人敢近的魔族禁地，重重枷锁缚住台上的少年，赤裸的肉体上满是各种情欲道具，而后，一个人的到来打破了千年的寂静……

现在，路西法赶到时看着空无一人的禁地，胯下那根驯服英雄的肉棒竟然害怕到流下了丝丝尿液，他的眼神颤抖着，恐惧着，身后的小穴悸动着，那是来自灵魂的恐惧，也是他脱离人类身份、承载了魔族力量之后，来自魔族传承记忆中的千年恐惧。

快、快跑——

路西法不敢停留此地半步——

……

魔神会议事大厅，各位政要齐聚一堂商讨着禁地解封的应对之策略，路西法也在期中。

“主人，我们…把目标弄丢了～事情是这样的……”白树和雷伊凑近路西法悄悄耳语

“啊？什么！该死，今天真是万般不顺，算了，你们出去，这不是奴隶能来的地方…”路西法脸色阴沉，那小子跑了就跑了，只是禁地怎么就溜出来那个凶神啊。

路西法没察觉到雷伊和白树的不对劲，他已经被那个魔神回归的消息整烦了，刚才还在和洛基等人面红耳赤地争吵着，诺大的魔神会居然没有一人敢做先锋。

好在奥丁应下了寻找魔神这个苦差事，不过代价就是雷伊和白树这两条狗奴的自由支配权，谁让他叫路西法呢，要知道，那个魔神跟他的恩仇最严重…

没办法，他只好暂时舍弃两条乖狗狗，不过说不好会是永久舍弃，听说，凭借着教皇这个后台，其他教徒借给奥丁的东西他就从来没有归还过……

路西法并没有注意到自己的两条乖狗狗看向奥丁的眼神有种意味不明的恐惧和尊敬。

魔神会的诸神黄昏计划也因为这次某个魔神的出逃而暂时搁置下来…


战队
系列列表
日常生活
原创R-18正太少年男の子ショタ调教
还有一章完结
2022-05-275456阅读量171喜欢！

自此“怒风启润”和“蜃月岚云”也加入了帝王战队这个大家庭，不过可怜的小启润还被自己的好朋友——岚云蒙在鼓里，此时的他根本不知道自己的朋友 “岚云”也就是跟自己并肩作战的伙伴“蜃月岚云”。

在岚云强大的幻境影响下即便是面对面他也认不出来，不过要是后穴被捅入的话，那就不一样了。可惜，至今为止，作为朋友的岚云一直都是点到为止，撩拨得启润心里小鹿乱撞，但就是不肯捅破那层窗户纸，岚云仅仅帮助启润做一些色色的日常“性锻炼”，从来不会逾越。

反而蜃月倒是对自己有求必应，岚云的英雄姿态，强大帅气又可靠，启润非常憧憬对方的大鸡巴，有些时候欲求不满又不好意思开口，只能在平常战斗结束时，来些亲密的身体接触或聊天。

对启润来说，天火的鸡巴好舒服，伙伴们的鸡巴也让他夹得很爽，但是最让他羞耻、罪恶的要数蜃月的大肉棒，一但被它怼进小穴就有种不舍得再次拔出的感觉，让他感觉自己都快要爽得忘了岚云的美好。

呜呜呜，对不起～岚云，作为英雄，我既是帝王战队大家的怒风，也是蜃月最可爱的肉便器…不过回到家后，我仍旧还是你专属的英雄骚狗♡

战斗中启润往往有种出轨的背叛感，他感觉自己真是一个坏男孩：明明有了岚云，我还不满足，还渴望英雄伙伴的大肉棒，我、我真是个罪孽的男孩。

行动结束后他通常会一边哭着想这个羞耻的罪恶，一边被英雄“蜃月岚云”的大肉棒干得泪流满面。他的小穴和大脑牢牢记住了蜃月那根粗壮又迷人的大肉棒，那根能把自己的穴口完全填满、伺候得自己欲仙欲死的绝杀阳具……

战队里的其他伙伴虽然有心了解新成员的家庭情况，不过往往都被岚云以各种理由胡乱搪塞过去。而天火这个指挥官又忙于准备应对诸神黄昏，也没有时间调查这些，所以俩个人之间的小秘密才得以继续保持下去。

经过四周的调养，岚云和启润都跟队里的其他伙伴熟络起来，循规蹈矩的启润倒还好，对于前辈们的特殊关照总是来者不拒，就是那个有些特殊的岚云～十分令人头疼。

仅仅四周，他就创下了队内最佳战绩，作为新人的他听从天火的命令，分而治之、逐个击破，便差点干翻了一整个战队的少年英雄。

毕竟岚云这只狡猾的小狐狸早就通过生物战衣分裂出来的子体入侵篡改了队内伙伴神装的控制权。虽说最高权限在他们各自的手上，不过留有后手的岚云仍然可以通过简单的肢体接触读取共生战衣采集到的弱点信息，再加上之前问天的主动泄露。

如同狼入羊圈的岚云正是凭借着这点信息差，好好享用了一波那些被天火主人圈养得肥美多汁的英雄小羊羔。

骄傲自满的子夜仗着自己有根独一无二的大鸡巴，想和岚云来一场少年之间的友好交流，结果泄欲不成反被肏，被岚云搂在怀里当成训练肉棒耐受度的飞机杯，身后的巨物插得他头皮发麻，就连铃口溢出的精水都流了满满一地，闻讯赶来的千瑞也被岚云将计就计引入幻境，掰开那对坚挺的后臀，挺起欲求不满的大肉棒怼入少年的蜜穴，悉心调教自己胯下爽得浪叫连连的肌肉小贱虎。

有了前两次的经验，岚云也逐渐开始了自己拯救天火主人与大家的计划，他用自己的精液凝结成精膏，成功诱拐了精液上瘾的文斌，把对方干了个爽，但不知为何岚云总觉得文斌有哪里不对；

然后岚云便是运用语言的方式，还哄骗着单纯的阚泽给他做了“英雄性能训练”的标准示范；

甚至他还用幻境帮忙作弊，赢得了自己跟嘉陵的游戏赌局，最终达到队内五连冠的地步。

不过可惜，原本打算就这样唤醒队友们的岚云还是终结在了诗华的嘴中，胸有成竹的岚云还是小看了藏龙卧虎的帝王战队，险些被诗华用娴熟的口交技术榨干了春袋里所有的库存，

紧接着天火命令过来的空耀和凯风也让他见识到了什么是人外有人，天外有天……如今的帝王战队经过天火这些时间的耕耘和开发已经完全不像以往那样羞涩懵懂，现在的他们个个都有拿得出手的绝世名器。

比如岚云饱满的大龟头刚刚探入空耀那枚经过六道附魔的英雄后庭，一瞬间的吮吸和舒爽就已经快要把他的七魂六魄一股子吸溜出来了。

紧随其后的还有从茎身四面八方传导而来的强烈碾压感以及龟头顶端被肉褶像花蕊一般层层包裹的致命吮吸感，所有的感知一股脑地从肉感十足的冠状区涌入岚云的精神世界，摧毁着那里的一草一木……

好在，在最终决战中还是岚云持久力略胜一筹，他用自己的浓精彻底填满了空耀湿热瘙痒的后穴，把这条桀骜不驯的小狼狗也驯服在自己胯下，不过他胯间现在那只松弛疲软、漏出精水的大鸟，正常人恐怕没个几个小时是恢复不过来了。

在那之后，岚云又被迫无奈地听从主人的命令进攻凯风近乎无解的英雄肉穴，那通过时间魔力不断刷新着恢复原样的紧窄羊肠小道，根本就不像是自己能够肏穿的那种类型。

为了藏着对付操控天火主人的能力，岚云直接知难而退，根本没跟凯风耗到最后，反而找到了剩下的几个软柿子。

作为队长的问天自然没能逃过岚云的报复和日常被干的命运，还有启润这个早就臣服在岚云胯下的小骚货也被岚云揪了过来，不满地发泄了一番。

从这以后，岚云心里最后一点轻视才渐渐散去，接受了这群伙伴。虽然他自己还是不明白，单纯的涩涩有什么好害羞，明明大家都是那么爽。自此，岚云才算是彻底融入了这个帝王战队，逐渐喜欢、甚至迷恋上了这个家一样的地方。

至于九龙，他被天火派出去执行长期任务，正好不在，侥幸逃过一劫。…嗯～即便他已经达到了S级少年英雄的范畴，那枚刚刚进阶不久的后穴恐怕依旧顶不住岚云的暴力输出吧。

现在阅臀无数的岚云倒是轻而易举地排出帝王战队的屁穴排行榜，启润肯定得排第一，那小子干到一半就哭喊得不要不要的，但是那嫩屁眼却越夹越带感，分明就是个欠肏的小骚货，唔，情感加分大概占第一吧

作为指挥官的天火主人～出于私人感情，排在第二位吧……如果是之前苏醒时，纯情的天火主人那个淫水满满的屁眼倒是可以和启润并列第一

而那些自己没能成功攻略的伙伴们，岚云不是没有办法，甚至可能比天火主人的手法更加暴力，不过看着他们被情欲支配的眼睛，叫得比性奴还欢的声音，岚云还是心软下来，任由他们榨取着自己……

不过把天火主人唤醒后，这艰巨的任务主人可要好好负起责任喽～

实话实说，比起战队里其他少年那些千姿百态、异彩纷呈的英雄骚穴，天火主人略显平凡的后庭一点也不具备竞争力。

甚至可以说，如果帝王小队真的有这种屁穴排行榜的话，他肯定得排在最后一个，毕竟天火那相对平庸的后庭就连平时不怎么开发过自己小穴的子夜也远远比不上。

不过天火主人却有着惊人的适应力，才刚被开发过几次就已经能够跟启润的后庭相媲美了，水嫩的肌肤和绵软的腔穴让岚云流连忘返，好几次都想直接动手。

让岚云念念不忘的不仅仅是肏干后庭的快感，还有那种以下克上的强烈征服欲，每次天火用肉身给自己发泄欲望，他总会一边欢快地叫着主人，一边拍打着天火的后臀，将自己的阳具插入主人的后穴，心里美滋滋地想着： “虽然自己很喜欢主人，但是主人的屁眼还是要伺候我的！”

另外，岚云和启润的加入也让战队里面掀起了一股紧身衣的热潮，在岚云的身体劝说和心理诱导下，问天他们逐渐喜欢上了紧身战衣的塑形感。

现在不管是在平时执行任务还是在飞船里进行日常训练，小英雄们都会以紧身战衣的姿态进行活动，即便是乐意裸露的千瑞也换上了这种英雄战衣。

甚至他们还有意将自己在公众眼前的形象由华丽的神装向着简便的紧身战衣过渡，不过像新闻发布会这样的重大场合他们还是会将神装切换成原来的形态，也正因为如此，市面上那些周边玩具也引来了一次大改版。

入队之后，岚云利用战衣纳米级细胞编织成高分子布料，照着自己战衣的三层结构进一步升级了各位伙伴的英雄战衣，甚至也给天火主人打造了一套。

全新的神装紧身衣不仅围绕小英雄们的肉体量身打造、包裹全身，而且轻薄透气温凉，靠着小英雄们身边环境温度调解着衣物的恒温，其中，最有亮点的是裆部独特的生殖套，只需一两次穿着，薄纱般冰滑的布料就能记忆住小英雄们的阴茎尺寸和勃起变化。

枪弹分离的设计更是队里这些大屌小英雄的福星，通过对男孩们性器大小的测量，这件紧身裤会自动调节男孩们的勃起弧度，平时屌大穿不上内裤的小英雄们都能轻松穿上。

紧身裤上挺起的屌包虽然色情但是却能给身体带来舒适无比的体验，同时第二层的布料专门为男孩们的海绵体培育了一种共生细菌。

在保护男孩们敏感性器的时候，也以男孩鸡巴残留的污渍与精痕为食。对海绵体有着奇特的催情与催熟作用，使得男孩们的本就不小的性器居然又开始了成长。

男孩们射精的时候，溢出的水流会让第二层布料开始收紧，在外表勒出看上去如同肉棒激凸一般的痕迹。

他们的龟头也会舒爽贴合在囊袋上，在紧身裤上揪着一撸就会爽得不能自已。阴囊也被紧致的布料包裹，如果肉棒进入一跳一颤的不妙处境时，阴囊便会有一种被轻轻揉捏的美妙感。

英雄们肉感满满的臀部也会被紧密无缝的布料包紧，远远观望都能看见他们可爱的臀沟，让人遐想里面的美好，如果有机会凑近观察，甚至还能发现臀沟里面若隐若现的淫靡水渍。

即便他们穿着紧身战衣，激凸出去的肉棒依旧能半数没入伙伴的后穴，被双重布料给予无法拒绝的极致体验。

在他们日常亲昵的时候，隔了一层紧身战衣也能轻而易举地撸到伙伴那力量感满满的美腿，饱满厚实的胸脯，还有水嫩弹软的后臀……甚至就连他们这些小英雄自己也会自恋地沉浸在享受手感带来的快乐中去……

也正是这些紧身战衣，收集着天火和战队伙伴的身体数据，自从与天火有过那次深入交心的经历之后，虽然天火无法明说，但岚云感觉得到，有个特殊的幕后黑手在悄悄布局着帝王战队的一切，潜移默化地影响着天火的思维。

为了战队的光明未来，也为了天火这个已经走进他心里的主人，一个特殊的“安内计划”在他心底里慢慢展开，这个心怀鬼胎的小狐狸开始对自己被控制的主人——天火悄悄密谋些什么东西。

直到少年预谋好的今天——

明媚的阳光透过神魔号的窗帘，星星斑点落在沉睡的美少年上，穿着蜃月战衣的岚云抱着枕头躺在床上，那泛着微茫的银发如同月光洒落在床铺之上，伴随着少年浅浅的呼吸，男孩极具魅力的肌肉也在贴合着战衣一起一伏地运动着。

配上那神秘炫酷的蓝色花纹，更让少年完美的身躯多了几分霸气。它们守卫着主人的身躯，作为战衣和岚云完美地共生在了一起。

少年没有盖任何被子，或者说身上的蜃月战衣就是他的被子，这件战衣将他全身保护得严密而扎实，细腻的战衣布料之下，密密的触手层摩挲着男孩身体每一寸白皙的肌肤，带来无法言喻的满足。

早晨的烦恼总是如期而至，少年胯下越发狰狞的巨兽彰显着最原始的欲望，在战衣的包裹下，看上去如同一条黑色的活物蛰伏在裆部硕大的屌包之中。在穿上蜃月战衣的好几个月里，男孩的阴茎变得越发挺翘，此刻它犹如昂首的巨龙一般，骄傲地挺立在战衣之上，那饱满的龟头也变得更加硕大，隔着战衣露出如同水蜜桃一般诱人的光泽。

赖在床上的少年对自己的身体状况早已习以为常，自己的性器在战衣培养的作用下变得更加美型与诱人，作为男孩强大的资本，它无时无刻不被无数渴望繁殖的战衣共生体们服侍着。

每一夜春梦无痕的时候，它都和共生体反复结合在一起，被不断爱抚、挑逗，吐出粘稠的白色米糕，通过这种梦境刺激岚云可以进一步浓缩体内的魔力，获得更强的力量。

作为共生体的蜃月战衣就这样吸收着宿主的基因与分泌物，反哺优化着岚云的肉体，在有外部补充营养的情况下，俨然如同一个良好的永动机一般。

而共生体们会根据宿主的身体与精神需求调整战衣的形态，在不经意间影响宿主的意识，增加男孩射精欲望和性高潮的快感，同时因为宿主是男性的原因，作为共生体的他们需要大幅提高宿主的射精频率与射精时间与质量～

因此，身穿蜃月战衣的岚云在不断变得越发耐久的同时也越加贪婪，男孩的每一处敏感点由共生体们把控着，是极致释放的欢愉还是鏖战一番的快感，岚云的各种需求战衣它都能满足。

为了强化生物繁殖的本能，共生体会结合宿主分泌特殊的荷尔蒙，使得宿主只会越发喜爱自己的战衣连同刺激宿主的性欲，使得他们对待同类的性别观念也只会模糊化，纯粹为释放快感而做爱，甚至会产生强大的黑暗面，进而诞生强奸同类的冲动。

幸好，床上的岚云一次次按耐住了伤害启润的念头，直到启润真正接受自己后，才变得一发不可收拾，不过，有了天火赋予的种马神纹，那种特殊的黑暗面已经消磨殆尽了。

在感知到宿主的心绪变化时，蜃月战衣主动调整了裆部的设计，从流线贴合转变成枪弹分离的结构，男孩胯下的凶器瞬间弹射而起，一大团滚烫的精华随之喷涌而出。

“嗯～”睡梦中男孩郁闷地轻哼，遗精的快感让他满足的同时，本能愈加渴求发泄，这次的战衣没有过多的挑逗，生殖套里的共生体只需轻轻爱抚着楚云坚挺的阳具，少年阳刚的精华便源源不断地溢出。

……

前来视察启润和岚云状态的天火见证了这色气的一幕，自己裤子下的肉棒不由得诚实地耸起。眼前少年的巨龙顶部流窜出来的高质量阳力，更让寄生在天火脑海中的神魔号系统蠢蠢欲动，开始干涉天火的思想……

“喔哦～”浑然不知的天火凑近了岚云那根巨物。看着面前岚云毫无防备的睡颜，少年那仿佛遗世独立的容颜，天火不禁揉捏起男孩敏感的系带，那根巨龙美妙充实的手感不可多得。

“这么棒的大家伙，明明这几天让大伙好好伺候了一番，怎么依旧精神地很～”

“哼哼，一定是自己最近太放松，那一个个小骚货功力居然下降了。”

“还是说他们是故意给亲爱的主人留下这道美味？”

天火舔了舔有些干燥的嘴唇～之前，在神魔号搜索发现岚云和启润这对宇宙之子的时候，天火的注意就被岚云那根绝世肉棒吸引住了。

要不是对联邦有所顾忌，他都想让问天他们直接去绑了这两个流落在外的小少年归队，不过，没想到对方居然自己乖乖送上门来……

当时了解到这两个目标也报名了英雄招新，天火可高兴了好久呢。现在回过头来仔细想想，虽然怒风启润这小子确实够骚气，但是，想要伺候岚云那根尤物，明显还不够格。

就连自己在收服岚云的那个夜晚都爽得不能自已，启润这个没怎么经过强化的英雄又怎么担待得起呢

“算了……不去想了，品尝美食要紧♡～”

天火坏笑地凑到岚云的黑龙前，欣赏着战衣上隐约可见的樱粉色龙首。

“唔～男孩子的精液～果然是好糟糕的气味～不过我喜欢♡”

天火灵舌一卷，就把这根燥热的性器吞入自己温暖的口腔里。天火迫不及待地施展出高超的技巧，含住嫩红的龙首对着自己的喉咙一吞到底，深喉处尽是男孩甜蜜的气息。

床上的男孩似乎享受着这美妙的过程，丝毫没有从美梦醒来的意思。

“嘬～”天火塞得满满的嘴巴可不会就此满足，决定了，今天的早餐就吃岚云的大肉棒！暂时放过子夜那小子，他的牛奶等到中午再喝……

天火的手指摩挲着岚云丝滑的战衣，催动着男孩身上的种马神纹，巨龙受到的冲击立刻上升了几个档次，根部天火用来调教岚云的屌环被再度膨胀的阳具给撑出更加诱人的模样。

天火洁白的牙齿轻压着少年敏感的性肉，舌尖在岚云的铃口画着圈圈。男孩甜美的麝香在天火舌头起舞，天火不由伸出触手，绑起岚云那硕大的囊袋，蠕动按摩着岚云的双丸，催促着岚云的精华～天火的肉棒顶撞着自己的战衣，隆起同样惊人的形状，晶莹的银丝缓缓垂落，色气地滴在地板之上。

忽然之间，天火的阴囊感觉被五道恰好的力度撩动起来，天火向下望去，发现是岚云的手指，调皮地玩弄着自己的性器～♡

不知何时，床上的男孩已经睁开了那双熠熠生辉的蓝眸，眼中并没有展现出帝王战队其他人那种彻底被情欲支配的淫意，更多的是一种撩拨天火心房的狡黠。

“主人，不可以色色～”

“就要色色♡，就要色色♡”

天火好像个调皮的小孩，耍坏地压在岚云身上，总感觉和岚云相处的这几天，自己有一种不真实的享受感，好像灵魂深处被压抑的某种东西就要……

“察觉情感波动，开始干涉……”

天火灵魂深处，冷酷的机械声传来，天火的意识很快被莫名的力量影响。

敏锐的岚云捕捉到了天火稍微呆滞下去的灵光，于是瞬间轻吻而上，两条柔软的小舌顿时纠缠在了一起。

“唔嗯～♡”……天火脑内的支配者注视着天火脑里涌起的情欲，思考运作了一会之后，最终收回了干涉。于是天火的眼里再度被情欲支配，却暂时成功保留住了那一道光芒。

岚云见状，旋即环抱住天火的脑袋，他的吻渐渐变得霸道而热烈，似乎要占有面前男孩的一切。演到这里，他终于松了一口气，看天火那副表现，位于他身后的那个幕后黑手似乎被自己成功欺骗过去了。

没错，今天，岚云在钓鱼执法，已经准备充分的他想要深入探究那个在背后影响、控制着天火思想的幕后黑手到底是个什么东西，平时对方到底是通过什么方式影响天火思维的……

当然，如果可以的话顺便在这次把那家伙弄死，解救出深陷囹圄的真实的天火。

“唔唔～♡”

天火无比享受着自己队员的进攻，岚云对自己的欲望都倾述在这一吻之中，内心深处一股截然不同的情感慢慢涌出。

他的身体本能产生了交合的渴望，两人战衣内的肉棒都悸动地弹跳着，述说着自己的诉求。

“嘿嘿嘿，我的乖岚云，可以让主人爽一爽吗～”天火轻轻啾了岚云的嘴唇一下，不舍地分开了彼此，两个男孩之间便垂下了色气的白线。

天火也不知为何，感觉自己变得不一样了起来，以往明明只用下达命令即可，现在，他却真心渴望着面前少年的同意。

岚云微微一笑，那个自己熟悉的天火似乎正在慢慢苏醒，他轻轻抬起自己的身子，无需话语，那双蓝眸中的欢迎之色便是回答～♡

天火的脸慢慢红了起来，明明已经是老司机的自己居然对面前的美少年怦然心动。早已蠢蠢欲动的双手抚摸着岚云那挺翘的肉臀，那柔软而丰盈的触感，离开让天火更加兴奋起来。

不同于小队里那一个个被自己开发得色情异常的英雄小屁股，天火光靠抚摸揉捏的手感便能知道，面前的美少年还是个少有开发的雏儿。

不过天火不知道的是，岚云的战衣会把岚云的肉体定格在最美好的时刻，所以就连一直监控着他一举一动的系统也并未察觉到岚云静心准备的蜜糖之下的陷阱。

“来，把后面撅起来一点……对，就这样……”帝王战队的其他人绝对想象不到，主人还有这样温柔的时刻。尽管自己的肉棒已经僵直得快要喷出来，天火仍旧小心地开阔着少年的后庭，每一个手指轻巧的滑入，都要耐心地为面前的少年适应一段时间。

天火便这样细心探索着岚云的小穴，指尖滑弄在男孩的敏感带上，给予男孩阵阵美妙的快感。

岚云微微颤抖地闭起了眼，让天火的内心愈发骄傲与兴奋，却没发现对方同样不妙的肉棒内部悄悄堵住炮口，积累着稍后的弹药。

“啵～”

天火拔出沾满岚云液体的手来，轻轻嗅了嗅英雄的清香，然后满意地舔了一口。好赞的滋味！少年再也按耐不住下身的欲望，自己的裤子立刻释放出那根巨龙，抵在了岚云的穴口。

战衣黑色布料之下的小穴粉嫩而诱人，微张的小口配上岚云的绝世容貌，像极了诱惑着英雄的魅魔。

只见岚云缠在天火腰上的双腿轻轻用力，岚云的后庭立马抓住了他的猎物，穴口立马吞进了天火的坚硬～

“嗯啊？！～♡”

润滑的肠液使得天火的肉棒一挺而入，在狭小的空间里支愣起一个天地～

“额啊～♡♡♡”

旋即，岚云的小穴四面八方地回弹，挤压着天火超级不妙的阳间。未能思考的天火，身体本能地做起活塞运动。

“不、不妙……”

这种开拓的感觉其实对天火的冲击比空耀那个堪称变态的骚穴刺激更加强烈，天火的肉棒瞬间一挺，积蓄满满的精华便沿着尿道喷射而出，注入到了岚云体内。

“额啊啊～好……好爽……”

天火还打算歇息几秒才继续进攻，可肉棒周围的肉壁却没有丝毫放松的迹象，一如方才的雏菊一样，他们牢牢吸附着天火的肉棒，让它沉浸在岚云的温柔乡里。

天火终于察觉到了不对，这不会和凯风那种骚穴是一个类型吧，之前第一次驯服岚云的碎片化记忆再次浮现在脑海。

那……那…那要是没有其他前戏作为削弱手段的话……不行…要溜，不然会被吸干的！大意了！天火立马下意识想要拔出肉棒，却被岚云的双腿锁住了他后退的道路～那双蓝眸终于开始出现让天火害怕的不明意味……

“岚、岚云…？”

“不射干净的话，主人不能走哦～”图穷匕见，岚云立刻发力，轻松将其实战斗力不强的天火骑在身下，后穴几乎将天火粗长的肉棒全部吞入。

“额啊～”

少年强，则少年躺床？

“啪～”见天火没有发动强制命令的打算，有恃无恐的岚云开始了让天火神情一变的活塞运动。岚云穴内的肉壁之上，凹凸不平的共生体团子们终于等到机会，纷纷上前进攻着天火的肉棒。

“嗯～♡主人的肉棒滋味还不错，难怪大家都喜欢呢～”

“不过、真的有人榨干过主人吗……”

“让岚云来试试吧……”

“啪啪啪～”

配合上岚云找到的天火节奏，让男孩本就饥渴的性器得到了前所未有的满足，伴随岚云的雏菊娴熟的技巧，满满的白浆在两个男孩之间的空隙里飞喷而出。

——“额啊～”天火已经感觉情况有点失控，可得到滋润的岚云并不打算放过指挥官。他的美臀奋力地上下开合，和自己小穴里面覆盖的战衣共生体共同吞吐着，吮吸着天火的阳物，让天火快乐得无法拒绝，这从未享受过的技巧居然让他都有些自愧不如。

两个男孩如同按了马达一般交合着，如同两只暴躁的野兽，在共生体的帮助下到达快乐的巅峰……不知在岚云的小穴射了多少次，

——“啵～”

天火疲软的肉棒终于从岚云的甜蜜陷阱逃离而出，几乎被榨干净的天火从未想过自己会有这种体验。少年只能无力地四脚朝天，已经进入贤者模式的天火正思考着人生……

“主人的叫声真好听，我很喜欢呢♡，还要继续吗？岚云还能来好几次哦”

穴口恢复如初的岚云扣弄天火留下的浊液，仔细清洗自己的小穴，仿佛刚刚的欢愉不过一场锻炼而已。“不…不行了…我…”

喘着粗气天火刚想拒绝，可是脑子里那个特殊的声音又一次挑动琴弦，偷偷影响了他的神志，天火迷茫的眼睛又被情欲填满，话音顿时一转，

“那个～岚云…其实你真想要也不是不行，我还可以的，咱们继续吧”

“嗯？”原本就像继续动手的岚云顿时一愣，蓝眸里闪过一丝诧异，因为现在而言应该快要接近天火肉体的上限了。

“好的主人。”

于是少年乖巧地撸动着主人又恢复精神的肉棒，甚至还比刚刚威武了几分，化作黑液的战衣悄悄调查着主人的身体。

按照之前那次短暂摆脱控制的天火主人跟自己透露的信息来看，精神极致的刺激和肉欲的巅峰确实可以唤醒天火本身的理智……

但如果那东西能强制解开人类大脑对快感的保护……天火主人确实短暂恢复了一点，在之前的欢爱中没有对自己使用强制命令就是最好的佐证。

难不成那东西是某种生命体，不对，共生体感觉不出主人身体里其他的生命气息……该死…那不是说，自己的举动会让对方加强对主人的操控？！

一边服务着天火的岚云在心里飞快的计算，情报太少，那就只能……

“种马岚云～这次你的小骚穴可别想跑…主人还没玩够呢，你自己挑起的欲火，你要负责到底～”

一句熟悉的命令从天火口中传出，将他的退路彻底阻断了。天火幽怨地爬起身，眼睛锁死岚云的逃跑路线，挺着自己的大棒子在床上朝岚云走去，一股不把岚云干翻、肏哭就誓不下床的气势。

“噫唔～种马…”即便苏醒过来的天火主人在系统契约中动了手脚，使得岚云能摆脱系统“强制命令”的控制，不过岚云的内心也还是得泛起一阵悸动。

小腹上的淡金色神纹散发出温暖的光芒，一种独特的精神波动直接作用在大脑上，身体各部位的敏感度略有提高。

被刻上神纹的少年都会对自己那些神纹的名号有所反应，只要天火念出他们的代号，再加上一句要求或者命令，他们的意识就会不由自主地自动执行。

就算是违反常识或者违背人伦，他们自己也会编造出理由说服自己的大脑，而且事后本人根本意识不到出了什么问题……

这可是很高明的控制手段，岚云也是脱离思维控制之后，在机缘巧合下才发现这样的秘密此刻，岚云明白，现在正是自己收获最多情报的时候——

一般听到这种强制命令之后，被刻上神纹、签订了奴隶契约的帝王战队小英雄不管怎么抗拒最终都会自觉地完成主人的要求，就像某种因果律武器，效果玄之又玄，或许这是“秩序”和“乾坤”这两种魔力相互结合在一起的力量。

此刻的岚云表现得也是如此，俊美的脸蛋蹭着天火那粗大而可爱的肉棒，和自己胯下那根粗壮而美型的肉棒如同亲兄弟一样，流淌着帝王小队其他男孩无法拒绝的琼浆玉液。

天火扶起乖巧的男孩，眼馋地撸动岚云那根绝赞的大肉棒，把香甜的滋味摸在舌尖细细品尝，今天就放过这根尤物，先满足了自己的大屌后，在几天后用小穴好好品尝。

别问，问就是腰力真的不胜。

“岚云乖，接下来咱们继续” 天火召唤出魔法触手亲切地锁岚云的四肢，然后双手把少年挺翘的后臀高高撅起，喔哦，真棒——居然是这种体质。

几根触手钻进小穴，帮助岚云清洗干净残留的精液，那如雏菊般的感受让触手们都兴奋酥软了起来。

虽然凯风也是这种类型，但是他是真的恢复如初，而岚云的肉壁只会越发诱人～

“唔嗯♡～”

手脚都被牢牢束缚的岚云俊美的脸上染上了绯红……不似其他小英雄一般遮遮掩掩，诚实地发出了令天火兴奋不已的叫声。

“这才对嘛～”

天火宝贝似的轻吻着这个让他心动的美少年，一定是因为岚云宝贝的听话乖巧，自己才会用小穴好好让他的肉棒满足，绝、绝不是子夜说的自己就是眼馋大肉棒的理由。要是帝王小队其他人有岚云的几分诚实主动，都不用自己下强制命令了～

“啾。”

天火的小舌忍不住滑入岚云的口中轻轻搅动，同那迎合的粉肉轻轻翻覆。

然后天火的龙头在岚云湿润的穴口附近磨蹭。触手们为天火轻轻打开岚云温暖的后庭，岚云灵巧的双手揉动天火主人那手感不赖的薄肌，令天火无比享受着，沉浸着……直到脑海中的系统又开始了干涉。

岚云蓝眸一沉，装作无恙地看着眼前眼神迷离的天火，主人的思维又被那东西强制矫正了吗？如果能靠做爱让天火主人再清醒一段时间就好了，现在的信息太少了，甚至队里的智囊文斌都没办法帮自己。

这军师明明太过聪明却全点白给！——等等，岚云眉头突然一皱，隐约好像想明白了一些事情……

有这种可能吗……

一边思考着什么东西的岚云，一边配合着天火的小舌发出阵阵糟糕的水声，

此时的天火下定决心，巨龙猛地扎入岚云被触手开阔的空庭，强有力的巨物一下子把岚云的肉壁绷到了前所未有的水平。

“呀哈哈～♡”

直接被塞得满满当当的感觉直击岚云的灵魂，所有的感官都刹那间模糊化，只剩下两人做爱的欢愉，这根粗大坚挺的阳具可是天火用来驯服这些小英雄无往不利的名器，根本没有那个家伙能够逃脱。

不过天火遇到了一点小麻烦～

“呜啊——♡”岚云纯粹的快感，被占有的满足，其他小英雄羞于表达的情绪一股脑地在天火的灵魂之中掀起海浪般的悸动。

“主人……用力、用力肏我。”岚云快乐地催促着，寄希望于通过肉体的交合再次冲破精神的控制，唤醒天火，岚云身下的种马神纹已经被激发出了最大功效，超级加倍的快感使得男孩一时都忘却了试探的任务，幸好早就命令共生体们开始了探索……

岚云体内的天火肉棒青筋猛然暴起，在岚云韧性十足的内庭来回抽插着。“额啊啊啊～～♡”天火也是第一次透着这样满足的后穴。

不、不对……上、上一次好像是好像是收服启润和岚云时，自己和他们两人那快乐到昏厥过去的性交。

“啊啊啊——”

天火被颅内的快感催促，抽插的动作愈发剧烈，强大的力道让岚云幸福得抓裂了床单，后穴与灵魂都自动迎合起天火的进攻来。

“啪叽～啪叽！”“啪叽～♡”

色情的水声自男孩的后穴传来，经由两人精液融合升级过后的混合淫液显然催情效果超乎想象。

岚云的身体都染上了诱人的绯樱色，天火的肉体也是一片燥热的红色。身下的软床在两人高强度的战斗下甚至发出了痛苦的吱呀声。

“噗呲——！！！”伴随着天火猛地一声抽气，强大的白浊精流爆射般涌进岚云体内，岚云体内的共生体甚至来不及吸收，腹肌被高高撑起。

天火的精液对他们这些纹上神纹的英雄来说，让他们趋之若鹜，欲罢不能，而且被吸收进体内的精液还能激发身体的情欲、增添更多的快感，这也是寄宿在天火精神里的神魔号系统引导、修改这些少年英雄思维必不可少的一步。

当然，岚云体内的共生体此刻正不断地把它们同岚云的精液调和起来，被黑液裹挟，轻轻没入天火的肌肤。

果然，天火的神经元被什么力量给操纵了——

共生体们终于肯定了这个事实，然后把这简制的加强淫药注入天火身体之内，天火的身体渐渐发热，到现在射了不知多少次的阴茎更加饥渴。

“嗯啊～♡，主人，继续、不要停……”岚云也在这时恢复了理智，学着启润那让人无法拒绝的语气，适应了天火肉棒的小穴任由岚云随意变换着姿势，伺候得天火浑身的肌肉都在性爱之中呻吟和舒张，暴涨的下体再度昂首，兴奋的水流不断垂涎。

天火一边揉捏着岚云红肿得像花生米般的乳头，一边用大肉棒继续鼓舞着自己麾下的小可爱

“唔啊～♡啊啊～♡”天火紧抓着岚云身上的被战衣覆盖的肉臀上下急促地抽动着，从两人结合之处流下的淫水洒得满床单都是。

终于，随着性交的进行，天火被系统扭曲的思维在岚云的努力下又有了逆转的迹象，就在天火的身体快要到达极限之时，沉寂许久的系统意志再次开始作妖，他可不能眼睁睁地看着自己掌控的宿主脱离手掌心。

思维加速——系统在天火脑海里激荡起魔力风暴。

“唔啊啊～”超乎想象的快感瞬间如同海浪一般冲击着天火方才恢复的理智，什么也不必思考，什么也感觉不到 天旋地转的眩晕感使得天火里尽是满满的淫欲，肉体的淫欲再一次将天火的意志深深封印在犄角旮旯里。

他的精神里只剩下做爱的渴望～身后的召唤出来的补魔触手们也被系统所操纵，往天火的身体里猛地扎入高浓度的催淫秘药。

刚刚苏醒成半全体的阴茎立马雄起成惊人的大小，几乎能与岚云跟战衣合体之后的那根超大阴茎相媲美，不过天火的阳具表面却更显狰狞～

“吼啊……”天火发出几乎和野兽无异的嘶吼声，眼中近乎只有暴虐的凶光——岚云蓝眸中的神色顿时一惊，幕后黑手擅长的不是他所想的精神诅咒之类吗？！

跟自己这身战衣一样擅长思维引导？然后不是活物、神魔号……，岚云立刻明白了对方可能的身份。

不过，此时失去理智的天火可不在意他的想法，眼中只有岚云这唯一的猎物和那个狭窄紧绷的英雄缝隙。从身后搂抱着岚云的天火双手猛然发力，放开圆润的肉臀，抓在岚云美型壮实的胸肌上，毫不怜悯地肆虐、抓揉，针对这两片结实的蛋糕和点缀其上的小草莓发起轰炸式进攻，让岚云被战衣强化的肉体都感觉到了几分疼楚。

“啵——”淫兽一般的少年猛地起身，拔出插入岚云体内的巨大性器，阳具突然从层层包裹的肉穴中挣脱，短暂的空虚感让天火闪过一瞬的迷茫，不过，很快又再度沉沦在欲望的海洋之中。

“主人的精神已经被那东西支配了…”失去理智的天火没有了命令岚云的能力，只要他想要离开这里的话……随时都能溜走……

可这样的想法岚云想都没想过，现在天火的真灵似乎也在和背后控制他思维的操盘手努力搏斗着。这时候如果他临阵脱逃，那么天火自己对上那个无形的敌人根本没有一丝胜算。

之前的进程已经摸索出胜利的道路，岚云这次以身伺虎的决定却是一往无前的决绝。

岚云也不明白自己怎么就对天火这家伙死心塌地地赖上了，这根本就不符合自己贯彻的“精致利己主义”。

到底是从什么时候开始喜欢上天火这个男孩的呢，或许是那次开诚布公的真情交流吧…也是那次～天火走进了他心里……

无论是启润也好，问天也好，队里的其他兄弟伙伴也好，大家都有意无意地朝着天火靠拢，似乎这个小屁孩身上真的有什么特别吸引人的特质一样。

可是那个内心单纯的衰小孩，横竖怎么看都不像是那些有着独特人格魅力的大人物，反而更像一个需要外界守护的小树苗。

不知道自己这些英雄是怎么回事，都喜欢往他身上倒贴过去，或许天火这家伙在日常待人这方面确实有一手吧…感情这种事，想不明白就不必再想，现在他与启润好不容易有了帝王战队这个小家，不管是为了天火这个主人，还是队里的其他伙伴，岚云都容不得其他人染指破坏。

不顾一切的岚云，飞扑入那个失控的男孩怀中。天火的眼神一瞬间恢复了刹那清明，然后伴随一道痛苦的眼泪划过眼角，再度沉沦。

他低吼着，被改造的淫神之体使出了恐怖的阳力，压制住了不曾反抗的岚云。胯下的肉棒没有丝毫的犹豫，重重没入岚云才恢复如初的雏菊。

撕裂一般的痛苦自后庭席卷全身，岚云的眸中不曾出现丝毫的动摇，哪怕一丝丝鲜血不断淌下，他都没想过要抗拒的意思。

这样痛苦的做爱，无论换作帝王战队的哪个小英雄，都会让他们的意志有着完全崩溃的风险！岚云也不例外，粗大得吓人的性具暴躁抽插着男孩一塌糊涂的小穴，已经没有了性爱的冲击，有的只是痛苦的折磨……

浑身透着冷汗的岚云被天火抱在怀里，与天火的手掌五指相扣。那拯救对方的心意仿佛有着无穷的力量，传递到天火的灵魂深处。

“岚云哥哥——！！！不要——！！！”

天火内心的悲鸣也只能化作脸上的一行清泪，漠然地注视着一切的进行，此时思维被系统完全掌控的他根本没有反抗的可能饥渴难耐的身体，最终撕咬着岚云白皙如玉的颈脖，留下吓人的血印，后颈淡金色的奴隶印记也被迫染上一缕朱红，这是系统对试图反抗的宿主的警告。

岚云的指甲痛苦得没入了天火的身躯，但里面的共生体却抓紧机会探索着少年的脊柱！

不在中枢神经这里——，只有一个可能——

“噗呲——”“噗呲呲——！！！”……终于，伴随天火一次次歇斯底里的高潮，就算是被系统控制的肉体也达到了上限，最后一发炮弹的涌出，天火的身体也随着双眼一翻慢慢倒下。

一只略略发抖的手臂支撑住了他的身体。正是岚云……岚云樱色的唇瓣被血迹染红，那是他强行咬舌苦苦维系自己的精神，蓝眸四周隐约可见的血丝显出他现在的状态，美丽的银发暗淡地贴在头皮之上，一滴滴汗水自上垂落。

好多年没有感觉过这样的痛苦了……岚云又回忆起幼年被抽血吸髓的黑暗时光……他用自己最后的意识，命令身上的共生体们，照顾好虚脱的天火。

共生体的触手们愤怒地挥舞着，它们无法接受这样伤害岚云的家伙。

“天火是我的主人……他救赎了那个黑暗里的我……那就足够了……”

困倦不已的男孩靠在床头，沉重的眼皮终究缓缓落下，柔软的床上一片狼藉，乳白的精液和殷红的斑斑血迹交织在一起浸染了小半边床单两个男孩整整一夜的鏖战，这才宣告结束……

两个男孩整整一夜的鏖战，这才宣告结束……

“唔嗯……”天火呢喃中睁开了眼，仿佛做了一场超久的春梦，梦里……自己满足地要了岚云……然后被那根大棒塞得满满的……之后……之后自己为他展示了主人的威压……

被系统修改植入的记忆让天火不自觉地地皱眉，慢慢睁开了眼。

“唔嗯……”好、好柔软……♡后脑的感觉让天火情不自禁地用脑袋磨蹭起来，这、这是什么枕头，怎么这么舒服？

天火不禁揉了揉眼睛，重重叠叠的影子重合成一张令自己怦然心动的容颜。

“噗通——”天火不知为何看呆了下来，和对方那温柔的眼神悄然相接。

“早上好，主人——”面前俊美的少年轻声开口，却让天火耳垂瞬间红了起来，自己…自己枕了一整晚的岚云！唔～不，不对，好像是一天一夜！

“早早早、早上好！岚云。”天火尴尬地撑起身来，这才发现刚刚是岚云的膝枕，下意识看着眼前似乎有些疲惫的少年，内心不知为何总有一股挥之不去的罪恶感。

好奇怪……自己明明想接近对方……为什么自己的思维又不想让我靠近他……

品尝着岚云准备的早餐，天火不由思索着这个奇怪的问题。男孩直直盯着厨房那边看上去有些孤独的背影，真的很想走近对方的身边。

几天之后……

“主人～小穴能给我透透吗？” 岚云一脸期待地腻在天火身边，不信邪的他打算再来一次钓鱼执法，获得了“种马神纹”的加持，岚云本就膨胀的欲望也更加壮大得无边无际，上次“钓鱼不成，反被肏”所亏空的精力早就弥补过来了。

“不行，乖岚云，咱、咱们前天才刚刚做过呢！去，去，去，找其他兄弟玩去吧，听话哦，记得每天乖乖射精，然后用大肉棒让哥哥们开心一番～♡ ”红了脸的天火就像哄小孩一样支开欲求不满的岚云，不知道怎么，这几天他心里一直有个声音让他远离岚云这个小狐狸。

“嘿嘿～主人～你又脸红了！作为咱们战队的指挥官，你可不能拒绝队员哦～”岚云一本正经地说着，有意无意地撩拨自己那让天火眼睛发直的肉棒

“没～我才没有脸红”恼羞成怒的天火辩驳着，被系统暗暗影响的他在心里暗自嘀咕，不行呐，自从有了神纹之后，岚云这小子的欲望越来越强…而自己想要一次性榨干他根本不可能，基本上和岚云做完后都还要帮他口上几次，不然如果真的让岚云放开干，即便在系统那里购入精神锁定卡都会有被爽飞的风险。上次那种情况是个特别的例外，那可是他对上岚云为数不多的完胜战绩。

不过好在，这小子还算听话，况且已经被自己刻上了神纹，签了奴隶契约，已经算自己人了。

就是平时太缠自己了点，连其他叫去帮忙的队里小英雄都被他干翻好几个了！这里水太深，我真的把持不住啊！算了，干脆把岚云外派一段时间好了，把他这个黏人的小狐狸精打发走～嗯～再免费送个小伙伴，毕竟他们本来就是当地的驻守英雄，经常住飞船上也不太好，反正之后的诸神黄昏再叫回来。

这个计划好是好，就是有点废启润…先许个愿，希望启润人没事！我家的小启润，不要怪我狠心啊～

启润：我又被卖了？不过如果是被卖给蜃月的话～诶嘿～诶嘿～我的蜃月～蜃月～

“种马岚云！”根据系统方案思考的天火故作严厉地说着。

“是…主人，我在～有什么事吗？”岚云眼神一凝，果然、这东西这么快就想好了对付自己的办法，它…应该怀疑自己了，唉～都是上次失败惹的祸。

表面顺从着系统的岚云无时无刻不想将那个影响自己主人的东西从天火身上拔除，但现在看来，自己想得太过简单，也太过急切了。将自己从黑暗里拯救出来的天火现在把全部希望都寄托在自己身上，无论怎样都好，自己一定得想出其他方法来。

眼下，听到天火的召唤，岚云端正地站立在自己主人面前，自信地抬头挺胸面带微笑看着天火。

那身结实性感的肌肉紧贴着英雄战衣，勾勒出流线型的美感，还战衣表面上泛着诱人的光泽，裆部的囊袋被勃起的肉棒顶出一个大包，身后的紧身战衣把翘挺的臀部紧紧包裹住，陷入幽深的股缝之间。

即便根部被锁精环牢牢束缚着，岚云那根粗大的生殖器依旧勃起得通红滚烫，它高举着撑起战衣与岚云的小腹完全分离。阳具的龟头已经胀成樱粉色，马眼还不停的流出汩汩淫水渗出紧身战衣。

在天火的注视下，这根阳具硬得愈发厉害，几条血管已经明显凸现出来，那枚樱色的龟头也膨胀得硕大无比，一弹一弹的大肉棒拉扯着岚云身下垂落的肉铃铛，这对饱满圆润的蛋蛋满载着少年英雄最珍贵的精魄。

不同于岚云的俏皮，此时的天火可是五味杂陈：看上去，这几天，经过小队里英雄屁穴的轮番滋养，岚云胯间这根大肉屌又有长进了～

可恶、好羡慕，想自己来亲自试一试威力♡～

不、不对，自己在想什么，刚刚眼里出现情欲的天火很快被系统强制清醒，不给他们交合的机会。

这小狐狸精，肉棒可坏得很呢，明明刚见面的时候就连系统检测都说是一个未经人事的纯情少年，要往渴望射精这方面训练发展。

我就只能呵呵了，纯情…哼，这狐狸可不一般，就连系统检测都骗过去了，可怜我花园里上好的白菜，这才几天就拱了多少了，呜呜呜～“

“现在有个长期外派要交给你，具体安排……，这是给你和启润的任务！”为了避免自己因为系统操纵伤害岚云，同时也为了保护其他还未知情的英雄们。

短暂恢复过来的天火破天荒地答应了联邦政府要求帝王小队外出驻防的请求。嗯～当然了，蜃月岚云和怒风启润毕竟是一对搭档，所以启润就顺道被天火当成救火队员推了出去，说是为了好好看管岚云，实际上嘛，肯定是为了拯救岚云日益膨胀的欲火喽。

启润:？！♡♡♡

“嘿嘿，主人～种马岚云保证完成任务！”岚云微笑地答应着，内心却不由酸涩起来，自己这次太过心急，在系统面前露出了狐狸尾巴，不然也不会这么快就失败……不过，往好的方面想～至少队长问天在那次跟自己交合之后也摆脱了强制命令的控制，这么一来，在队内也算有了一个接应…

算了，算了，外派就外派吧，我到要看看你这个幕后黑手想耍出什么花招…这么多SSS级的精魄汇聚到一起，其中蕴含的阳力都足以创生造物了吧…难不成控制天火的幕后黑手是机械生物？

“来～给你一个临别亲亲”纵使天火重新被系统支配，天火还是诚实地爱上了同岚云的热吻以及那根……，不过准许接吻，估计就是系统目前最后的底线了。

天火主动吻向岚云，这次由他来表现，灵活的舌头挑开少年的唇角，与里面的肉龙交接在一起，激烈地搏斗。同时抓着岚云身后挺翘的肉臀，像搓面粉一样抓揉着，让小穴渗出的淫水浸湿整个屁缝…

“唔～主人的味道…肉棒有点不妙～已经上瘾了啊，等以后主人醒来之后好好品尝一番吧……那样的风情，相信其他人也无法拒绝吧～” 岚云在心里悄咪咪地想着，不过可以肯定的是，对于救赎过自己的天火，他绝不允许任何人试图伤害他，唔～其他队里的兄弟伙伴也是。

从那天起外派的岚云、启润就与队内的其他英雄共同努力着应对魔神会的“诸神黄昏”，只不过岚云这个小狐狸还比其他人多了一个“拯救主人”的小计划。

在岚云改造过神装之后，获得战衣最高权限的各位小英雄们也慢慢放飞自我，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞…各种各样的玩法和体位都被岚云带得飞起，贴心的岚云还从自己黑市的小店里拿出情趣道具免费提供给各位伙伴，不过这些私底下的活动依旧偷偷瞒着他们的主人。

平时白天，他们尽量装出一副正经的样子任凭天火使唤，可是一到了晚上，这一对对骚货小英雄却浪得一个比一个飞起。

问天的房间里，鸠占鹊巢的空耀惬意地躺在床上，翘起二郎腿、听着音乐，百无聊赖地等着自己的好兄弟外出归来。

大汗淋漓的问天刚从飞船训练室回来，那身蓝白色的英雄战衣被汗液濡湿，紧紧地贴在少年健壮的肉体上，比平时更添几分姿色。问天脚底踩着文斌制作的白袜子，里面的内置按摩垫会按摩刺激问天控制射精的穴位，他那根壮硕饱满的大肉棒紧紧贴在小腹上，龟头顶端已经出现了不少水渍…

“喂，我说问天，你今天穿得这么色情是想勾引小爷我吗？”空耀给问天递过自己的毛巾，目光趁机聚焦到对方胯间被蓝白战衣裹着的英雄巨根上，色咪咪地舔了舔唇角，嗯～今晚的问天状态很棒嘛，想必能让自己这个欲求不满的小穴～好好满足满足了

“色情？哼～你不也穿着紧身战衣？要不是岚云加入我们，恐怕咱们的神装控制权还被主人掌控着呢，哪能穿得这么华丽胡哨，好了，好了，知道你醉翁之意不在酒，别贫嘴了，今晚咱们谁先来？”问天接过空耀递过来的毛巾擦着自己身上渗出在战衣上的热汗，着重对付着脖颈、腋窝、胸膛和后臀这些部位。还扶着自己胯间覆盖着紧身衣的巨龙将毛巾直接铺在上面，轻轻擦拭着龟头顶端溢出的爱液，用大拇指按压自己肉感十足的龙头，环绕着整块冠状区域细腻地摩擦，用完之后便随手将毛巾扔在床上。临阵磨枪，不快也光，之后这根棒子可是要怼进空耀体内的。

“以前，都是我当狗，现在也该换换了吧，嘿嘿，正好，今天小爷我从岚云那边进了点新玩具，这次你先来，我的乖狗狗♡”已经禁欲了一整天的空耀早就燥热得饥渴难耐了，他拎起问天擦汗的毛巾捂在自己脸上，陶醉地嗅闻着问天残留下来的少年沁香，将捂过龟头的那部分对准自己的鼻翼狠狠地吸了一口气，唔～问天的味道还是那么令人沉醉痴迷～♡

“你干嘛呢，变态～♡，我准备好了，开始吧”问天顺从地跪在床上，等待空耀的进一步动作。他胯间的英雄鸡巴已经彻底进入状态，这根巨龙与小腹完全分隔开，一弹一弹地挺翘在空中…看得空耀直流口水

空耀坏笑着拿出岚云派发的道具，他给刚回到家的问天戴上一个圆球口塞，再套着一个皮制狗头套，栓上狗链连在床头边，指挥着自己的乖狗狗好好躺在床上，然后再骑在问天的狗鸡巴上，用自己湿热的后庭含入这根裹着战衣生殖套的英雄巨根

“嗯唔～嗯唔～♡，问天的大鸡巴…真不错啊”空耀双手叉腰，以蹲坐的姿势骑跨在问天身上，嘴里哼着悠闲的小曲。在身体一上一下的来回运动中，空耀头上的狼耳朵随着脑袋的摇晃而左右飘动，结实的胸脯上下起伏，八块初现规模的腹肌微微鼓起隐藏着惊人的力量。他的双手按在问天胸口上亵玩着那对红嫩的乳首，眯上眼睛舒服地享受少年肉感满满的胸脯和水润光滑的战衣，夹紧自己的小穴榨出精纯的英雄蛋白质

“咕唔…咕唔嗯…”带着口塞的问天只能支支吾吾地哽咽抽泣，因为此时，空耀的小骚穴已经将他的肉棒连根吸附住。周围这圈压制着英雄巨龙的狭窄肉壁每时每刻都如同吸骨敲髓般折磨、碾压着问天的龟头和茎身，就连外面抖动的臀部也配合着身体的运动，精准撞击在那对圆滚滚的肉球上。蛋蛋和阳具同时受到刺激，交织在一起的快感就像火山喷发一样疯狂涌入问天脑海，让他发了疯一样接连高潮。

此时的问天甩着舌头唾沫乱飞，失神的双眼被吸得在斗鸡眼和白眼之间来回转换，就连胸腹肌肉也爽得抖个不停，即便隔着狗头套空耀也能清楚感知到问天那副淫乱浪荡的骚婊子的模样

“嗯唔唔～♡，对，对没错，真爽！你这对嫩脚也不能闲着，来帮我足交…诶！舒服…我家的小贱狗真会玩♡”没等空耀指挥，问天就主动抬起自己的双脚，踩在空耀的肉棒上，几颗圆润的脚趾握住柱头和脚掌一起配合着撸动这根肉屌，随着足交的进行，问天粉嫩的脚掌慢慢覆盖上了一层黏腻的白色龙涎，就像裹满了白巧克力酱一样色情又迷人。

还有几股精液蓬勃而出，冲破了脚掌的拦截阻碍，在问天胸前紧绷的英雄战衣上留下一道道色气满满的精痕。空耀微笑着用指尖沾上这些腥香的白浊，把它们当成健美精油涂抹在问天的初具规模的小胸肌上，让这两片覆盖着蓝白战衣的面包块像一对玻璃珠子一样圆润反光，问天的脸颊也变得越发潮红…

今夜…两只狗狗的故事还将延续。

在他们隔壁，千瑞正赤裸着身体靠在浴室墙角一脸陶醉地握着自己的胯间臃肿的性器。他左手提着花洒喷出清澈的水流，右手爱抚清洗着嫩红的龟头软肉，从根部到柱头一遍又一遍捋过这根笔直的莲藕，用拇指的指纹摩擦自己最敏感的柱头私处。花洒流出的水柱溅射到红嫩嫩的大龟头上，几颗水珠沿着半开合的马眼口钻入尿道……前些天被天火埋藏在千瑞卵蛋内部的罂粟精花种有了水流的滋润慢慢生根发芽，沿着狭窄的尿道生长出来，不一会就在千瑞红肿的龟头上开出了一朵由少年精液灌溉而出的圣洁之花。

种子的根系盘结在千瑞睾丸外围，挤压抚弄着男孩最脆弱敏感的性腺，多余的根须从输精管出发穿过前列腺一头扎入少年的膀胱之中，畅饮着里面积攒已久的液体。那根濒临失禁的肉棒勃起得青筋毕露，红肿的龟头顶端艰难地冒出一团淡黄色的小尿珠…

“嗯唔～喔哦～♡”满脸春潮的千瑞地焦急地拨弄着花蕊，尽情享受那种前列腺被直接摩擦的天堂体验，脸上露出羞耻又舒爽的高潮表情。这些天火培育出来的花种只有扎根大地、汲取魔力才能茁壮成长，产出制作日常媚药的主材料——罂粟花，而“大地千瑞”体内蕴含的土系魔力就是最好的温床

“哟～原来躲在这呢…”兴致勃勃的子夜带着从黑市狐面便利店买来的新玩具打开房门，一转身就发现了自己家洗澡不关门的肌肉小老虎

“干～干嘛！”吓了一跳的千瑞哀怨地瞅着子夜，连忙捂住自己的阳具不让子夜发现那朵探出铃口的“精花”。如果自己被子夜察觉出异样，那个坏家伙肯定会像往常一样嘿嘿嘿地坏笑着挑逗那小小的花蕊，把自己折腾得浪叫连连。

然而怕什么，来什么，经验丰富的子夜已经发现了伙伴隐藏的一切，当即拦住正准备找借口逃出浴室的千瑞，马上宽腰解带，脱下自己的T桖和三分短裤只剩下身上穿着的英雄战衣

“怎么？还想溜啊，我家的小老虎？你那根棒子探出头来了哦，让我来给你发泄发泄吧”子夜直接提枪上阵，连英雄战衣都没有脱下。看着千瑞性感的裸体他早就按耐不住内心的躁动了，这不，子夜胯下那条龙根已经完全撑起了黑底白纹的英雄战衣，被紧身衣形成的生殖套四面包裹着，就连战衣表面的些许褶皱都被那跳动的硕大阳具完全撑平了。

“没…没想溜～”此刻脸颊潮红的千瑞就像做错事的坏孩子，惧怕地回应着。他那略显稚嫩的圆润胸肌上覆盖着一层尚未擦干的水痕，两片壮实的小山包之下就是八块错落有致的腹肌。一串晶莹的水珠从胸沟流下，跳跃着穿过跌宕起伏的腹部山麓，积攒在凹陷的肚脐眼中，显得无比色情。身后两块雪白的翘臀遮掩着粉色的嫩红屁穴，尽管局促的双手尽力遮挡着小腹下不安的鸡鸡，但是那根不争气的肉棒依旧一翘一翘地昂首挺立，我行我素的少年阳具从指间的缝隙中探出那颗水嫩的大龟头，那深红色的冠状性肉上涂满了色情的露水。

“嗯唔唔！不要…子夜～♡别！”子夜径直朝着千瑞走来，一把握住他敏感的牛子，俏皮地拉动尿道里的花身，摩擦那狭小的肉壁，惹得千瑞色情地叫出声来，逐渐激发的情欲也使得千瑞的后穴被渴望支配、填充，嫩红的小屁穴一缩一缩地往外流出几股透明的粘液

“哼哼～色情的小老虎，看吧，才玩一会儿，后穴都濡湿了哦～这么敏感的大英雄值得我们好好疼爱一番…”蛮横的子夜将千瑞壁咚在狭小的浴室内，控制着他的肉棒迫使对方面壁思过，将光洁的后背暴露给自己。唔～几天没见，又锻炼得壮实了不少，不过依旧还是那么色情…

子夜伸出空闲的手掌贴着千瑞厚实的脊背，沿着对方精致的脊柱从上到下依次抚过，用心感受那身软嫩又坚韧的肌肉和吹弹可破的少年肌肤。

“唔嗯！噫呜～”当子夜的手掌摸到脊椎尾部的腰窝时，千瑞惊诧地发出一声连带着颤音的呻吟，屁眼子里隐隐渗出一小股粘稠的爱液，就连屁缝股沟周围的体表温度都提高了不少，很明显，千瑞的身体已经开始躁动起来。

心领神会的子夜当然知道自己的至交好友想要什么东西，既然欲求不满的小老虎都这么想要了，为什么自己不顺从他呢？俗话都说，老虎屁股，摸不得，但是，咱家的小虎崽有点特殊，那对挺翘圆润的屁股蛋子可是主人开发出来的第二性器，敏感度堪比哥哥的裸足、阚泽的乳首还有凯风的蛋蛋…只需要抓在手掌中连掐带揉就能让虎子的小屁眼一张一缩地开出漂亮的小花来。

“咱家虎子就这么想要？”子夜笑咪咪地用手掌托住千瑞的屁股蛋子，拍打揉捏着圆滚滚的后臀嫩肉，挤出嫩穴里存储着的爱液淫汁。每掐一下，眼前的肌肉小老虎就会发出噫呜～噫呜～的美妙娇喘

等到千瑞被开发得两眼昏花，整个人都瘫软地贴在墙壁上，子夜才满意地放过他的臀瓣。将目光对准那淫水泛滥的后庭，用指尖插入温暖的后穴感受着千瑞体内的湿润程度…嗯～完美的温度和湿度，看来小虎崽已经开发完全了，我来喽～♡棒棒的虎穴…

子夜旋即拿出在黑，狐面便利店买的鸡鸡润滑油，把它们涂抹在自己的阳具上，挺起热气腾腾的嫩红龟头怼入千瑞的小骚穴，开始一场愉悦的二人时光♡

子夜贴在千瑞脑后贪婪地吮吸着灰发少年耳根的气息，他一手抓住千瑞的胸肌摩挲那枚嫩红鲜艳的茱萸，一手握着千瑞勃起的虎根撸开他仅剩的包皮，环住充血的龟头冠状区将整根肉棒贴在墙壁上慢慢撸动、摩擦，换着法子逼近千瑞射精的极限～还时不时戳弄着千瑞的春囊卵袋……

“额～额唔～♡”

就这样，在一阵阵销魂的嘤咛和剧烈的刺激中，少年的肉棒被迫贴着墙壁口吐白沫、缴械投降。这根肉感饱满的大鸡鸡不断痉挛着迸射出纯白的精华，卵丸里剩余的罂粟种子吸收着精液的养分，再加再励地绽放、盛开，窜出龟头顶端，开着一朵又一朵美丽的罂粟花，浓郁的精液从马眼和花杆之间的缝隙中缓缓溢出，整间浴室都散发着甘甜腥香的精液味。

如果浴室的墙面是单向玻璃的话，隔壁的好友或许就能有幸欣赏到一出激情四射的浴室大戏了，无论是墙面上挤压出来的龟头精痕，还是千瑞脸上难得一见的高潮表情，亦或者是肌肉壮实的胸腹和那两颗饱满嫩红的草莓都能成为相当不错的看点。毕竟，谁也想不到队里看上去还蛮正经的肌肉小老虎居然也能有这么淫荡色情的一面。

不过此时此刻，他们隔壁房间的屋主正忙于类似的羞耻私事，跟他们一样无暇他顾。

阚泽和诗华在隔壁的房间里进行着精液补魔，他们的大肉棒通过岚云和文斌为他们专门订制的双向飞机杯和马眼棒进行着色情的魔力交换。他们的英雄巨根互相顶着对方的马眼，通过那根插入彼此膀胱的拉珠尿道棒交换着卵囊内的精液，他们互相拥抱在一起，嘴对着嘴亲热交合着。

从他们身上那件沾着干涸精垢的英雄战衣来看，似乎在此之前他们两人还经历过其他精彩绝伦的床上战斗。

“诗华……你的龟头好漂亮……我能…挤过去吗？”热吻过后，脸颊绯红的阚泽下意识地称赞诗华的阳物，舔了舔刚才诗华在自己嘴角留下的唾液银丝，轻轻挺胯试图压过对方的肉棒

“笨蛋，你也太直男了吧…而且，这里不可以～这是我的地盘～给我退回去” 诗华被对方的主动给整得不知所措，不过还是假装强硬地回怼了过去，两块漂亮的粉肉在双向飞机杯里有来有回地互相挤压着。在每一次对撞中，深入彼此尿道的橡胶棒都会同时剐蹭着少年们敏感的尿道壁，纯粹是杀敌一千自损八百。不过对于同床共枕的英雄伙伴来说，这确实是一种增进感情的绝妙方式，他们的爱液会沿着橡胶棒流动到对方的生殖器内，能够有效促进对彼此的了解。

毕竟魔力的根源——阳力主要就储存在少年英雄的精液之中，想要了解一个英雄的各项身体机能，最重要的就是从他们的精液入手，而精液交换无疑就是互相加深认知的完美方式。

“哈啊……这个感觉，要喷出来了……”阚泽颤抖着吐出舌头，大口大口喘着气，插入飞机杯的肉棒不要钱似地喷吐着淡白色的生命精华，这种舒爽到极点的性快感迫使他两眼翻白地向后倒去，那根夹着尿道棒的鸡鸡也顺带着从双向飞机杯里脱离出来。

“太…太爽了…嘶～喔噢哦！唔唔嗯嗯♡嗯？不…不对劲！这～这怎么射不出来…”诗华惊慌地发现阚泽朝后倒去的一瞬间竟然把自己鸡鸡里插着的橡胶棒也顺带着拔了出去，最为关键的是自己尿道里竟然还遗留了一颗拉珠尿道棒上脱落的橡胶珠子。正是这颗珠子堵死了自己的泄欲途径，那一大泡浓精都被憋在鸡鸡里，急得诗华抓耳挠腮。现在那个飞机杯里填充着的全是阚泽一个人的精液，自己连一滴精水都流不出来

“该死！怎么…糟糕…珠子～出…出不来了！劣质产品害死人呐，下次见到岚云一定找他秋后算账！到时候，非得把他口破一层皮不可”尽管自己使尽浑身解数还是挤不出来这个小玩意，无奈之下濒临崩溃的诗华只能愤愤不平地埋怨着岚云带来的劣质玩具

“阚泽！来上我!”胯下的肉棒肿胀得生疼，情急之下，诗华病急乱投医，把阚泽拉过来当一回工具人，不过这次免不了自己的屁眼遭受一次皮肉之苦了

“啊？干？干你？”刚刚才从射精余韵中恢复过来的阚泽还有些不敢相信自己的耳朵，一向奉承着“卖艺不卖身，求己不求人”的诗华竟然主动邀请自己透他小穴，天底下还能有这种好事？这可不是像是爱惜羽翼的诗华能做出来的举动。

“笨蛋！少废话，让你上就上啊！快点”诗华哀怨地看了阚泽一眼，稍稍挪了挪位置，面对着床头跪趴在床上，高高撅起屁股，将自己的湿润的小穴暴露在阚泽眼前，正处在情欲高涨期间的小穴一张一合，似乎在邀请阚泽插入其中。

“那～那好吧”既然对方盛情邀请，那自己怎么好意思拒绝。阚泽兴奋地将手掌悄悄从诗华背后绕过，轻松套住对方鼓胀的肉棒，握在那个飞机杯上缓缓撸动，阚泽的另一只手环绕着诗华的细腰，温柔地抚摸着伙伴光滑的小腹，感受稚嫩的皮肤肉感。

同时阚泽将自己的肉棒顶在诗华的穴口，让自己挺翘的大棒子沿着屁缝来回磨蹭，将诗华小穴漏出的透明粘液涂满这个幽深的股沟，让那枚猝不及防的小穴先适应适应龟头的湿润触感。紧接着，阚泽一记简单的挺腰就轻而易举地冲破了肉穴的防线，把自己的生殖器“哧溜”一下塞进诗华的腹部，填得满满当当的小穴给诗华深不见底的淫欲带来了久违的满足。

接连不断的刺激从肉棒和后穴源源不断地向诗华大脑袭来，搅得他浑身酥麻，站立不稳。诗华的英雄巨根被尿道里的橡胶珠和阚泽手掌握着的飞机杯从内、外两处分别挤压着，同时，他的后庭也不好过，那根滚烫的阳具把他的羊肠小道填得密不透风，硕大的龟头挤压着紧窄的内壁，就连深埋体内的前列腺也在阚泽性器的顶撞挤压下不断痉挛，被迫加班加点，生产着海量的生命精华。

“嗯唔～呜唔～”诗华断断续续地淫叫着，拼尽全力才从被珠子堵死的马眼中挣扎出几股稀疏的精水。忍耐着前后夹击的快感，平日多话的诗华此刻无言地娇喘呻吟，绯红的脸颊充满诱惑，眼里尽是似水的柔情。

“啵”地一声，阚泽一把拔出套在诗华阳具上的飞机杯，杯底里积攒的一大泡精液喷溅到诗华的紧身战衣上，滚烫的精华跟前列腺爱液混合在一起粘在诗华小腹上，沿着腹肌的纹路慢慢滑下，更加彰显出少年色气的形体。

脱离了飞机杯的拘束，那根鼓胀的巨根跳动着喷出积压在腔内的大股精液，将面前的地板完全浸满，同时尿道里的橡胶球也开始被精液推动着向前挪移。从诗华肉棒的腹面可以清晰观察到，那枚橡胶鼓包在慢慢朝着尿道口稳步前进，很快，小半个光滑的橡胶圆球就被持续不断的精液顶出马眼，把诗华那个已经充血到深红色的龟头撑得完全变形。

“呼…不够～还要…还要更多，还要更多才能…噫呜！♡”诗华的英雄肉棒在不断积蓄的精液压迫下愈发硬勃，连绵不绝的快感让他无意识地大张开嘴，流着口水含糊不清地呻吟。为了获取更多的快感和压力，他暗自夹紧后臀，把死党阚泽的肉棒死死咬合在自己体内，甚至还不知羞耻地微微扭动着小蛮腰迎合阚泽的抽插，想要把那根怼入自己后庭的大棒子完全榨取干净。

“嗯唔～唔～马上～马上就好了”诗华的动作效果拔群，此刻的阚泽爽得天灵盖都直哆嗦。他抓住这个机会半眯着眼睛，抖擞精神再次向前一挺…充血的嫩红龟头与软靡潮湿的内腔紧密吸附在一起，相互之间的摩擦甚至都产生了不少粘液和气泡。经过反复拉扯，这根蛮横的英雄巨龙终于屈服在层层叠叠的内腔肉褶中，在诗华的小穴里喷射出了自己的龙涎…

这一切对诗华来说又是一轮狂风骤雨般的猛烈高潮，诗华尿道口的小球被精液积蓄的力量努力向外推挤，一点一点撑开马眼，直到整个脱离巨根，就像手枪里的子弹一样被巨大的压力射出体外，“啪嗒”落在地上，压抑已久的精华终于得以完全泄出…

“嗯呜♡～好～好舒服♡～”一前一后，两个少年一起喷射出了大量的精液……

一阵精力倾泄过后，诗华率先挣脱阚泽的肉棒，回过神来的他顺手给自己和阚泽施加了一个祝福魔法，身上的精渍和污垢瞬间清楚一空，原本半勃的鸡鸡继续坚挺地直入云霄，就连身上的英雄战衣也恢复往日的鲜艳色彩

“诶～…要不…咱们继续？”满血复活的诗华坏笑地看向旁边累成死狗的阚泽，今天一定要让让这个精力旺盛的小家伙下不了床

“这哪是天使啊…分明就是一心想着把人榨干的邪恶小魅魔～而且居然把禁咒魔法用在这种地方…真奢侈”阚泽嘟囔着抱怨，不过虽然嘴上说不要，但是他的身体却很诚实，那根有疲软迹象的鸡鸡，不知怎么地再次一柱擎天。

“之前一直都是你爽，现在也该轮到我了吧”诗华嬉笑着掏出一个从岚云那获得的小道具，在阚泽面前得意地晃了晃

“这、这是什么？”

“你戴上就知道了！这可是我委托黑市的狐面老板专门给你制造出来的超能乳环”没等阚泽拒绝，诗华就眼疾手快，瞄准阚泽紧身衣上两个可爱又显眼的胸前凸起，将小巧的乳环按了下去。

“喂——！！！”乳环很快确认到了猎物，直接收紧了起来，把少年娇嫩的乳头捕获，紧身衣上的两点很快被挤压得更加明显。

“噫——超能之子的乳头真是色情呢”看着眼前友人色气的样子，诗华坏笑起来。

“闭嘴，臭诗华，快点把这玩意拿下来！”阚泽试图扣下这东西，但它貌似和英雄战衣还有自己乳头浑然一体，越扣，那对乳头就越痒。不、不对！是真的在变痒！

在阚泽看不见的视角里，乳环内壁出现了一圈凸起的软粒，围绕着英雄本就敏感的乳头旋转起来，上面的药液也浸润入了紧身衣里的软肉。强忍着惊叫出来的感觉，阚泽捂住自己越发明显的两点试图转身逃跑。

然而在他转身的一瞬间，诗华早有预谋的双手就从腋下探出，对着两颗茱萸轻轻一捏。

“咿呀～”触电般的感觉席卷阚泽全身，鸡巴兴奋地在战衣上昂起，不过这次的主角并不是它，浑身疲软的阚泽只能无力地倒在诗华身上。

“嘿嘿嘿，现在是我诗华来给阚泽的色情乳头来诊断的时候了。”

“诊、诊断？”阚泽不安地看着这个不怀好意的家伙，不详的预感越发强烈。

“对啊～虽然咱们小英雄的乳头非常色情，但像阚泽的乳头只是一碰就这样的～可真少见呢？”诗华坏笑地揉捏着阚泽的乳头刺激，不让他有反抗的力气。

“还、还不是你给我戴的什么东西？”阚泽咬牙开口。

“唉～阚泽还嘴硬，医生要开始治疗了。”诗华暂且放过了阚泽敏感的乳头，一只手摸向对方更加脆弱的超能结晶，另一只手摸索出昨天刚从岚云那里进货的玩具说明——《乳具开发规划》

首先，将特制乳环戴在着开发者的两点上（可以隔着紧身衣，效果更好♡），然后，将乳胶小乳棒组装在乳环上。

小乳棒会没入男孩们的乳粒里，顶在男孩们不发达的乳腺上，上面的药液会使他们在接下来几个小时里，有几率产出色情的乳液……

“嘿嘿嘿，看这么多还不如行动呢”诗华一阵奸笑，拿起那两个精制的乳胶头组装在阚泽身上，它们的内侧就是产奶小乳棒

“？！！！”阚泽的乳头明显察觉到异物的突如，隔着韧性极好的紧身衣布料刺激着深处，有着不妙的感觉渐渐涌出，从他战衣上越发激凸的肉棒便可以看出来。同样，黑色的乳胶仿佛与战衣连为一体，看上去阚泽的乳头足足撑大了一倍。

“唔啊～♡”诗华邪恶的双手也该凑了过来，他每次的揉捏，都仿佛撩拨着阚泽的心间，渐渐地，阚泽觉得胸前的两点变得黏糊糊起来。

“唔哇，好色情的乳头，说明书上明明写着一小时有反应的就很不错了，这才几分钟，阚泽～你现在乳头都酥软得湿成什么样了！”诗华满意地调侃。

“这个混蛋，之后一定要用鸡鸡狠狠报复回来”喘着粗气的阚泽听了诗华的话脸上更是一片通红。

“呀～不，不妙。”突然，阚泽觉得超能结晶也有了奇妙的变化，它、它在和相邻的两个乳头共鸣～

“啊～♡”诗华对他胸前的爱抚变得越来越激烈，阚泽夹紧自己胯间那根兴奋得要想要“无手射出”的英雄鸡巴，可他的后庭也传来一阵阵蚁走般酥麻快乐的感觉

“叫春的文斌猫咪都没你色情呢。”诗华坏笑着将其胸前如同胯下性器一样凸起的乳尖轻轻揪在手里，连带着附着在上面的乳胶一把提起。

“噫呜～呜呀♡～～”阚泽的双脚激动得连连乱踢，有什么不妙的东西要～要出来了！强烈的快感从胸沟处的超能结晶处蜂拥而出，过量的魔力分成三股，分别汇聚到激凸的乳头和胀红的阳具中。那两枚粉嫩的乳粒已经充血红肿，变得肥大化，看上去水嫩弹软，肉感十足。

可诗华听着阚泽色情的叫声，自己的肉棒也在紧身裤里饥渴难耐了，渴望面前人再一次兴奋的浪叫。于是，诗华用力揪起阚泽的双乳，外面强大的力道传达到里面的乳棒，内外冲击的感觉让阚泽终于到达了极限。

“噗呲！——”少年足量的乳液冲破重重阻碍将插入乳首的乳棒完全喷出，就连胯间的英雄肉棒也到了忍耐的上限，怒吼着喷吐出一大股生命的浪潮

“哼哼～总算报仇了”诗华满意地贴近阚泽胸脯，开始享受少年英雄的特殊乳液，就像对待肉棒一样用自己最擅长的口交方式舔弄阚泽水嫩的乳首，含住整颗大草莓用舌尖挑逗最顶端坚硬的乳粒。

嘶溜～嘶溜……嗯唔～甜甜的…没想到我居然能给阚泽开发出了连主人都没办到的色情方式，要是让主人知道的话…嘿嘿，大概队里的日常早餐又会多上一种选择。嗯～不行，这种好事得自己藏着，嗯…以后为了避免露馅就给阚泽加个创可贴吧，省得这对敏感的奶子漏出香甜可口的精华来

“可…可恶～”床上的阚泽神情复杂地看着贪婪地吮吸自己乳汁的诗华，下次～下次一定找你干回来！至于为什么是下次，看他胸前那枚泛白的魔力结晶就知道了，这种状态他可不一定能干过诗华这个辅助，更何况自己的奶子还被对方含在嘴里呢……

与此同时，隔壁紧挨着的房间里，凯风恶作剧地给嘉陵的肉棒偷偷塞进了岚云培养的噬精虫卵。

幼年时期，虫卵会在输精管上如跳蛋一样，摩挲主人最喜欢的射精频率，强行让寄主勃起，射精欲望大幅增加。

成虫时期，如同串珠型马眼棒一样精致小巧，外表完全看不出生物的样貌，然后每根小足轻轻划过内壁，一阵接一阵真实的射精感会席卷寄主全身。

而繁殖时期，成虫的躯体会在寄主马眼处裸露的位置培育出生殖腔，如同最暖和的飞机杯，自觉套弄着寄主。

看～此时心黑的凯风正用自己的时空魔力催化嘉陵鸡鸡里的噬精虫卵，而且还故意让它们成熟、繁衍，入侵嘉陵稚嫩敏感的尿道。得意忘形的凯风双手捧腹嘲笑着自己伙伴的糗态，不知不觉中自己的胯下已经悄然鼓起了，那枚饱满圆润的卵囊也紧凑地挂在阴茎根部，看那饱满鼓胀的样子，精液存量一定非常多。

下体瘙痒不已的嘉陵恼羞成怒，这混蛋，居然自己被虫子整过就想让自己也感受感受，哼～那就别怪我不客气了。恶魔分身——“陶然”缓缓从暗影中现身，迅捷地摸向凯风影子大腿之间那枚可爱的球形。

“唔啊——”突如其来的感觉让凯风不知所措，一时间放开了对嘉陵的操作。

“好机会！”嘉陵命令陶然乘胜追击，继续揉着凯风最敏感的蛋蛋，这就是他新开发的能力！通过触碰对手的影子使其主体感同身受，也能让凯风发动不了那恶心的时空能力！嘉陵猛地暴起而上，很快便抓住了浑身无力的凯风，手里也揉搓起了那饱满的球形。

“唔啊啊啊啊♡——嘉陵…手下留情！”影子和本体的双重快感夺走了凯风的思考能力，他快乐得蜷缩起脚趾。

“这只是开始哦～♡凯风～”嘉陵不怀好意的笑道“主人的神纹是个不错的想法呢……可是如果让擅长诅咒的我来……”

“嘉陵你干、干什么……我刚刚就是开个玩笑——嗯嗯嗯嗯～～♡♡♡错了～我错了！”凯风硕大的阴囊很快被粉色的花纹覆盖，凯风的神情终于大变。

陶然只是轻轻在凯风影子上一捏，超乎想象的快乐瞬间让凯风的肉棒潮吹而出，像是打开了快乐的水闸。

“很棒吧～”嘉陵的手指游走在凯风这色情满满的阴囊上，每划过一处肌肤，凯风的肉棒都止不住地流水。

“听说黑市那件狐鬼商店有很多对付你这种色情蛋蛋的玩具，今天我们就去买吧♡～”

“呃啊……蛋…蛋蛋～♡～”眼神已经迷离的凯风只觉得天火系统那时的洗脑居然都比不上如今的程度。

“不行……不能输给这家伙”

凯风用尽最后的时空力量，往嘉陵的肉棒输送而去。果然，嘉陵的脸颊很快就绯红一片，紧接着他双腿发软，倒在了地上，双手握着自己的英雄鸡巴使劲地搓动，想要撸出里面的虫子。很明显，凯风把嘉陵体内噬精虫马眼棒抽动的速度，加快了好几倍。

“痒、好痒……鸡巴好痒……该～该死～”嘉陵流下了快乐的泪水，却只能看着鸡巴兴奋地喷出淫水，全身酥软无力，狠下心的他命令陶然掐住凯风的春囊直接握在手里像盘核桃一样抛光打磨，给对方施加压力……

于是，已经彻底杠上的两人就都趁着对方大意的时候，加大力度，反复横跳。结果就是，地上出现了一滩接一滩的粘稠物。

差不多，也该结束了吧……

精疲力尽的两人整整齐齐地瘫在地上，终于想要认输结束，但惊喜总是在意外时刻降临。

“呼……呼……”敏感的两人突然发现那边的陶然有些不对，但嘉陵刚刚的感觉应该也传递了过去，对方应该也有些不妙才对？不对，嘉陵脸色一白，想到了一种糟糕的可能“恶魔解放，返祖之欲”偏偏现在自己没有力气应对。

“鹬蚌相争，渔翁得利，你们的小菊花我就都收下喽！”此时的陶然慢慢走向无力的两人，胯下不知何时变为岚云、天火级别的巨物，缓缓瞄准着两人娇嫩的洞口……

嗯啊啊啊啊♡——X2……今晚，神魔号的地面上多了两个眼球爽得直打颤的小英雄。

战队飞船上那几对少年互相颠鸾倒凤玩得水声靡靡、飘飘欲仙，远在D市的两位外派小英雄自然也不甘落后……

周末宅在家中无所事事的启润眼神不时瞥向身边的岚云，总觉得自己的这位发小越发俊美秀气了，身材也变得如同模特一般匀称美型，就连某私处都隐隐超越了自己。

这些都是英雄觉醒的前兆，他可是记得，自己当年鸡巴异常成长，短短一星期就变大一倍的经历。那时吓得自己都不敢告诉家人，那根鸡巴还变得敏感无比，一碰就流出奇怪的黏浆。

自己每天都得撸好几次，还要专门买小一码的紧身裤才能把自己的大鸡巴给掩饰好。然后一走动，哪里都会传来一阵不妙的感觉，真的感觉羞耻度爆表。

直到后来，自己终于忍不住，告诉发现了自己异样的岚云，岚云虽然十分害羞，但还是给他讲解了非常详细的生理知识。

“这里粉粉的地方是龟头，我们男孩子最敏感的地方……”也就是那时，岚云为他打开了新世纪的大门吧。

现在仿佛都能想起昨天的场景，裤裆里的阳具又硬挺了起来。那一个星期里……岚云知道了启润所有敏感地带……虽然最后是到英雄分部完成的英雄觉醒，但启润还是十分感激那时岚云对自己的帮助的。

“岚云，你最近有没有感觉，身体有什么异常？”启润装作无事地问道，

“没有啊。”床上的美少年翻阅着手中的杂志，似乎是没在意对方的问题，随口回答了声。

“那你……怎么最近喜欢穿紧身裤了？”

岚云可爱地歪了下头，想了想道:“也许是鸡巴太大了，被紧包着才方便吧，你们英雄那些色情战衣不都是这样？” 

启润顿时涨红了脸，争辩道:“我们那是作战需要，连体战衣才能保护我们作战的肉体。”

“喔哦～由我们每次穿战衣时都勃起的怒风大英雄说出来真没有说服力。”似乎是听到什么有趣的说辞，岚云漂亮的蓝色眼瞳倒映着对面语塞的少年 

“呃——”

“你、你怎么能凭空污人清白。”启润下意识捂住自己的下体，却发现自己现在并没有穿着战衣，很显然，对自己的好友也能勃起就是个不争的事实。

“怎么了大英雄，今天不是才帮你解决了5次吗？这样下去别当英雄了，我们国家的gv区需要你这样的人才去拯救。”看着启润的表现，岚云摇了摇头，淡然地说着。岚云嫌弃的话语听上去貌似有些伤人，但很吃这一套的启润阴茎仿佛更加坚硬了几分。

“我不管了，你让我康康！”不想憋屈下去的启润最终选择破罐子破摔，用英雄的力量以大欺小，把岚云按在了床上。

银丝散落在柔软的床被之上，让少年显得魅惑而成熟，水波不惊的蓝瞳没有丝毫意外，反倒让始作俑者心虚起来。

“我……我就是帮岚云检查下英雄觉醒的征兆。”似乎是给自己找了理由给了启润勇气，脱下了岚云的三分裤。

“喔哦～～”露出紧身裤上最色气的大包，那被巨物拱起的美丽形状，是自然界最棒的瑰宝。又大、又粗、又长……还长得好漂亮。

启润吞了口下意识分泌的唾沫，哪怕帝王战队里都没几人有资格和面前的尤物相媲美。人生翘楚也比不过人家生来就是顶点啊呜呜呜～看到着岚云紧身裤上诱人的大屌包，启润才明白紧身裤不亏是为男性设计的利器。

突然启润后脑被轻轻按下，靠近了那根擎天一柱，甚至闻到了岚云浓郁的麝香气息。

岚云的味道……

扑面而来的香味让启润脸红无比，却无比诚实地吮吸起来，任由后脑的力量将其推进。很快，启润就贴在了这炙热的阳具之上，隔着一层舒适的布料，如同渴望骨棒的狗狗一般蹭了起来。

“好闻吗？”好友的声音终于唤起他的几分理智，让迷醉的启润猛然睁眼！原来是岚云他按住自己脑袋下去闻的，自己还……

“什～什～什～什么啊，谁会喜欢你的味儿啊，脏死人了！”面红耳赤结结巴巴的启润就像个流量明星一样，这演技有够丢人的。

看着启润故作厌恶地用手抹着自己的脸颊，却偷偷用起自己的能力，快速舔干净自己的手。岚云感觉这样陪着他尽情表演可太无趣了。他看了看对方也高高翘起的下体，嘴角又扬起几分笑意。

“那不如，我们来比赛一场吧。”

“比赛？”启润不明所以。

“英雄觉醒的话，鸡巴不是敏感无比吗？”

“你穿上那条白色紧身裤或你的战衣，来和我进行一场磨枪比赛。让我看看，你是坚挺的大英雄，还是可怜的秒射男。”

启润哪能忍得了好伙伴的挑衅，等一下就让你爽哭出来。我好歹是一名强大的英雄，怎么可能耐久比不过你这个普通人，这局优势在我！启润一怒之下，翻出了自己压箱底的那条紧身裤……然后才发现，自己的那条貌似对现在的自己来讲貌似小了点。毕竟英雄觉醒后，启润还是成长了不少的……

怎么办？用战衣来？

虽然经过帝王战队里的那些快乐时光的洗礼，自己那身战衣已经正儿八经地成了情趣用品，但是…真要当着岚云这个普通人的面掏出来用…那还真说不过去呐

看着眼前挚友的神情，那双蓝瞳仿佛说着，怎么了？大英雄，不敢吗？的意味。

“唔——”启润一咬牙，只能硬着头皮上了。他干脆脱掉了自己的裤子，露出光溜溜的大鸟在空中摇曳。

“吸我的味道这么爽吗？硬到这种程度。”岚云一脸平淡地说着相当不妙的台词。

“唔啊啊啊——”气愤的启润只能装作无事地连忙将紧身裤拉上来，掩盖住自己因为被指责而愉悦雄起的鸡巴。

“可恶，为什么自己唯独对岚云的话语没有任何自制力可讲。”他扯了扯被紧紧束缚住的肉棒，这个时候反倒得感激紧身裤帮他掩饰住了尴尬。接着，启润调整了几下绷紧下身的裤管，说来也好笑，因为当初不习惯而压箱底的紧身裤，现在穿起来反而觉得挺不错的。谁让现在自己整天都得穿着更加紧身的战衣呢，偶尔脱下战衣的日常反倒不习惯起来。

这时候，启润才发现岚云举着手机，貌似在拍着什么？拍？？！！！

知道准没有好事的启润猛然暴起，准备飞扑向这个可恶的友人。谁料，岚云大方地将手机转过来，启润顿时石化。

画面中的少年有着一根仿佛不符合年龄的硕大性器，包裹住的肉色春光被白色紧身裤衬托得更加色情。更加不妙的是白色紧身裤上星星点点的黄色精斑，使得少年的形象愈发糟糕，配合上画面独特的拍摄角度，男孩的魅力跃然纸上。

“删掉！！！——”哪怕此刻的脸被岚云的嫩足顶着踩住，启润都不停挥舞着双手，试图夺走那不堪入目的黑历史。

“唉——为什么嘛？大英雄怒风的大屌美图，估计能卖个大价钱的？”岚云观察着启润的反抗程度，逗弄着自家狗狗的理智线。

“这种钱我才不要！！！”

最终，在启润的强烈抗议下，岚云十分可惜地删除了这些涩涩图片。显然我们的启润没有想到岚云还有云端备份这一手。打闹之后，觉得先前胜利了的启润自信满满的看着面前不可小嘘的对手。

“哼哼，来吧，别说我欺负人，我让你先磨蹭一分钟都行，叫一下算……”可岚云的气息扑面而来，打断了启润的发言，胯下坚硬的凶器立马感受了同类的触感。

“咿呀——”巨兽与巨兽猛然相撞，双方粉嫩的部位被各自紧身裤顺滑的布料相擦，黑与白的的巨龙感受着彼此的温暖，前所未有的快感刺激着启润与岚云。岚云霸道的占有欲有些把持不住，将腿软下来的启润揽入怀中。

“刚刚是谁嘴硬来着，大英雄？”黑色的巨龙顺势欺身而上，将白色的巨龙压在身下，粗大的茎身带动贴身的黑色布料，摩挲着对方白色裆部上隐约可见的粉嫩轮廓。如同两层最细腻的纱布缠住男孩敏感的系带，悄然擦过少年阳刚的象征。

“呀啊～不要～”启润的声音都变得色情起来，跨下的快感让他几乎崩溃有些痉挛起来。

哪怕在帝王战队里，天火主人的那些奇特锻炼，也没有现在的快感强烈而炙热。男孩子的擦枪、这么、这么舒服吗♡

一贯冷静的岚云这时也不得不认同下启润的感受，确实舒服极了，这么一小会，让他的鼻息都有些明显起来。那么，快乐要加速了……

掌握主动权的岚云操控着黑色巨龙顶住白色巨龙疯狂输出，每次甜美的碰触，两者的龙蜒便不受控制地泉涌而出，打湿了彼此的紧身裤。岚云的黑色“紧身裤”越发黑亮，宛若活物一般包裹住那阳具巨大的身形，启润白色的紧身裤被白浊打湿，同样黏在启润硕大的性器上，却变得透明起来，显得无比色情。

“一定、一定是紧身裤的原因。”启润哆嗦着手，试图脱掉这邪恶的裤子，可被岚云早有准备地打掉，早已落网的猎物哪有放跑的道理。

启润每每想要射精时，全身都会像虚脱一样无力，阴茎会浓缩全身的风属性阳力劲射而出。知道这个弱点的岚云自然要好好利用，他继续提了提启润的紧身裤，让已经进入射精状态的鸡巴更成分接触那件吸满了特殊淫液的紧身裤。

“噗通——”两个男孩就这样倒在了床上，不过和上次的体位截然相反，岚云灵巧的小舌舔了舔有些干燥的嘴唇，瞄准启润因为快乐而微张的小嘴。

“啵～”黑白巨龙伴随着主人们的动作再度零距离接触，发出美妙的声响，这次的动作更加剧烈和不妙——启润嘴里的两条小舌则在有限的空间里上演着追逐战。羞红的启润瞪大双眼看着眼前不容拒绝的蓝色双瞳，初次体验湿吻的感觉让他快到极限的下体眼看就要到巅峰，却被黑色的巨龙霸道压制，顶住它绷直的身躯——射精的感觉卡在了茎身！！！

“呜呜呜呜呜♡～”无法射精的痛苦让启润难受得忘记换气，渐渐地吸允着从岚云那边传过来的气体，唔～岚云的味道♡

传来痉挛快感的私处感受着岚云诱惑尺寸的巨物，两人粘合在一起的淫液～岚云的大鸡巴♡～狗狗最喜欢了♡♡♡

眼里都是岚云的启润仿佛打开了新世界的大门，热身许久的岚云也终于感觉到要去的感觉。旋即，两者唇分，拉扯出一条色气的银丝。彼此紧贴的下身也心有灵犀一般，怒射出雄性的精华！！！

“噗呲呲——！！！”粘稠的白浆落在两个男孩身上，显得两人分外色情。启润不由闭上眼睛，因为潮水般的快感再次袭来。

“噗呲——！！！”伴随着喷射的水声，启润不堪的紧身裤被英雄的神力突破出来，涨红的肉棒尽数暴露在空气当中，伴随着男孩的呻吟——

“嗯～”

“噗～”

最后一发终于涌出，再无余力的启润倒在床上，疲惫地看向岚云。

紧身裤，好棒♡，磨枪……好赞♡～从此启润成为坚定的白紧身裤党……


战队
系列列表
完结篇：终焉的阴谋（上）
原创R-18少年正太调教榨精敗北纯爱
帝王战队系列经过一年多的历程发展到今天，终于要迎来完结了，感谢各位读者的捧场观看。(•̀ɷ•́)

后续还有一篇“下篇”，将在下个月暑假期间放出，如果有其他灵感或许会在番外系列里补充一些关于战队的色色内容。╰(*°▽°*)╯

新开的系列是“腐向”同人文，会根据原作的剧情发展不定期更新。

原作是某个朋友写的“纯爱”清水文，在“番茄小说APP”持续连载中，书名《神临诺亚》。

p这里只负责发放“色色”，也就是通常所说的“里版”。(oﾟωﾟo)

不会进行剧情介绍，对剧情以及人设感兴趣的可以左转。

再次感谢各位读者的捧场观看。
显示更多
2022-06-087375阅读量195喜欢！


外派的岚云与作为内应的问天里应外合，唤醒了文斌体内沉睡着的意识载体——黑文斌。

在之后的一段时间里，他们三人一同计划着把天火从那个幕后黑手那里救出来。

其他伙伴在他们的共同努力下已经彻底清醒，只不过仍旧隐瞒着天火。

魔神会那边已经偃旗息鼓，之前从他们禁地解放出来的男孩正是所有大反派的终极梦魇——魔神“米迦勒”。

这个世界上所有的色色玩法都出自他手，魔神会的那些杂碎只不过是被他从小透到大的小骚狗，某一天突然噬主罢了。

被重冥解救的他答应完成重冥的三件心愿作为回报。

重冥就是魔神会教宗“奥丁”，为了寻找儿时失散的玩伴——黑文斌假意加入魔神会，混到高层，现在终于可以得到解脱。

重冥在经过那次宴会接触之后就发现了黑文斌的踪迹，他～就在帝王战队里。

按照跟米迦勒商讨出来的计划，自己这方的人马需要潜伏进去，才能顺利把黑文斌解救出来。

“嗯～趁着魔神会这边的身份还能利用，计划该开始了……”

坐在办公椅上的黑发少年舒展眉头，拿起桌面的智能通讯仪给米迦勒发了一则通讯请求。

“米迦勒前辈，帝王战队的招新已经结束了一个多月，你那边准备得怎样了？”

“没问题，你管好自己就足够了，我们的计划已经开始了，一定会让你们成功潜入帝王战队的。”

某处秘境中，米迦勒半躺在石床上，往嘴里塞了一把薯片吧唧吧唧嘴，用沾满食物残渣的手指点开另一则通讯。

那边连接的正是被重冥从路西法手中救下的白树、雷伊。

……

雷伊和白树作为重冥方的联系人，想要乔装混进神魔号飞船。

没想到，刚进门，一道道机械臂从他们不知道什么时候被改装的房间伸出

然后为他们穿上精心准备的机械犬套装运行“空耀”程序驯服他们，两个刚从那边救回来没多久小英雄哪能忍受得了这样的诱惑，纷纷缴械投降。

查探他们的精神状态，黑文斌这才发觉两位伙伴已经清醒过来，但是很可惜，又被自己给……

“咳咳！真丢人！”

“英雄怎么能这么淫荡！”

而且黑文斌从他们口中得到了一个令自己震撼的名字。

“重冥，是巧合还是……”

“不、我必须查清，”

黑文斌目露凶光，从此，两只，啊不，两位英雄也开始他们双面间谍的生涯。

在请示过天火之后，两人顺利成为编外人员，被外派给岚云打下手。

岚云与外派的启润在风俗店打探着情报，顺便策划着那个谋反计划

他摩挲着自己点的“牛郎”启润，一边给天火主人发送对这家店男孩的评价，一边感知留在基地的共生体传来的情报。

果然，不愧是黑文斌前辈，居然留了一手大的……

不久之后，雷伊、白树就被黑文斌外派到了岚云风俗店。

“你们说……黑文斌让你们来的？”

“汪～”

“嗯，也对，你们这状态还得好好矫正才行，现在也问不出什么东西，既然来了我这，那就好好住下吧，我会照顾好你们的。”

岚云看着眼前狼狈不堪的两只黑色小狗，很难想象这是曾经的两位小英雄。

战衣伸出触手没入一人的胶棒处，连接其神经，然后岚云揉了揉那人已经相当不妙的肉棒。

“汪～♡”

“才这种程度就不行了吗……”感受到对方传来的快感岚云有些无语，当初自己被战衣附身一周时，肉体差不多就被改造成他们这样色情敏感的模样，不就一天射50次左右差不多就抗过去了吗？

说到底，这两个英雄新星之所以能沦陷成这样，还是因为平时太禁欲没有性经验，也难怪官方强调英雄总得有个泄欲渠道，现在的帝王小队有的是这方面的经验。

岚云战衣的身后一阵蠕动，八根蛛矛状的节肢破衣而出。

天火的建议确实不错，触手变成武器姿态方便又帅气，别人也看不出来。

蛛矛泛着银光的锋尖化作白芒扫过两人的黑胶狗头，狗头面具便被拖曳而出。

塞入小英雄嘴里的大棒还垂着色情的银丝。

“汪？～汪……不、不要♡”

“还、还给汪♡”

白树和雷伊眼里仿佛只有最爱的肉棒，挣扎地想要捡起面具带上去。

岚云捂住了脸，居然这种程度就变成现在的样子，早知道一开始调教启润的话不就为所欲为了吗？

岚云只能轻叹一口气，算了，反正是自己的锅，不然这种情况让天火主人红着脸忙活半天也应该差不多可以。

不过现在小队里，应该就数他们三人（天火、黑黑文斌、岚云）对英雄们的阳力了解和泄欲方式以及渠道最为清楚了。

他们两人，就是典型雏鸟，不明白发泄自己的必要，被敌人利用阳力积攒后不妙的弱点给弄沦陷了而已。

只要自己搞明白欲望，就能走出来。

岚云一眼就认出了程度较浅，且大概在两人关系占主位的雷伊。（攻之间的直觉）

蛛矛将其架起，然后将其按在白树两腿间的黑锁上。

“唔嗯……”

雷伊本能想要挣扎，却被一股熟悉而心动的滋味勾起了混乱的意识。

“白树……”

雷伊茫然地贴在黑锁上，脑海里浮现出过往两人破碎的画面。

岚云贴近对方耳旁，用着黑文斌从系统破译而出的语言暗示术。

“你喜欢白树，对吧？”

“唔嗯？！……”

如同什么秘密被察觉到的雷伊发出了惊愕的悲鸣，眼中逐渐有了神彩。

“现在你就在白树没有防备的下体上哦～”岚云内心的腹黑蠢蠢欲动，给可爱的后辈加大了力度。

“唔唔——！！！”雷伊挣扎着想要起来，却被岚云推着脑袋，鼻尖对着黑锁上明显的马眼处。

明显无比的鸟味与白树的精味刺激着味觉敏感的雷伊。

“唔唔唔——！！！”明明他们成胶狗时都曾愉快地互口过，甚至还做过——

为什么，这股被言语挑动的羞耻心让他烦躁不已。

“因为成了胶狗，就能和白树尽情地做了吧……”岚云如同看穿了雷伊的心思，三言两语就让雷伊发出了悲鸣。

“呜……”

“现在白树还没有醒来哦～你做什么他都只会爽～”

岚云的话语简直比嘉陵还要恶魔，系统操控的天火见了都不敢置信的地步。

雷伊的下体的黑锁不禁微微颤抖，看来是无比意动了。

“就舔一下，怎么样？”

雷伊呆呆地看着白树的黑锁，仿佛幻视到了白树娇嫩的马眼。

伸出可爱的小舌，灵巧的舌尖撬入黑锁上隐隐的粉肉，刮弄着白树隐约可见的马眼。

只是一下，雷伊便再也停不下来～

岚云的蓝眸中尽是笑意，你刚才已经醒过来了，现在，是你自己的想法了——

于是岚云扭转攻势，朝着上面傻傻淫笑的白树开口:

“被玩坏了呢……”岚云动听的声音令白树下意识夹紧身体，明明是色情的说法，却让白树只觉得一阵满足。

“现在只能让雷伊大英雄帮我们玩坏的白树大英雄解决着生理烦恼呢”岚云轻轻勾起嘴角，说道。

白树的身子瞬间僵硬起来，眼神中终于出现了抗拒的神情。

身子不安地扭动起来，但下体传来的快感却让他浑身发麻。

“为什么要抗拒呢，白树不是最喜欢雷伊的吗？”

——！！！

似乎是内心的秘密被暴露而出，白树被塞得满满的后穴喷出了水流。

“当英雄时，白树不敢想的念头，但是我们是胶狗时，就不用在乎了是吗？”

白树下意识地想要反驳，却又无话可说。

雷伊……

他回想起自己帅气的英雄同伴，脑海中那个丑陋主人的形象也渐渐淡去。

“明明当小英雄时，白树勇敢点告白，雷伊就会把大大的肉棒塞到你饿饿的小穴里。”

看着已经醒来的白树与雷伊，岚云淡定地下了一剂猛药。

？？？

？？？！！！

白树还没反应过来，但某人的反应却无比激动。

“啪！——”

伴随着一身脆响，雷伊的黑锁瞬间被躁动的性器给突破，晃荡在空气之中。

暴力突破的鸡巴十分不妙，浑身红肿无比，上面还带着色情的勒痕，金黄色泛着雷电的精水沿着阴茎脊流淌而下。

听到岚云话语的雷伊暴露的自己的内心。

岚云于是来到他身边，用那温暖的笑容笑着安慰躁动的小雷狗。

“没关系，我们的白树喜欢的从来不是什么胶狗还是英雄，而是雷伊哦～”

“汪♡～”

习惯没纠正过来的雷伊感激地看着岚云，如同忠犬一般舔着岚云的脸颊。

说实话，雷电发麻的感觉不怎么舒服……

不过貌似他确实多了m的一面啊……

岚云看着仿佛把自己当新主人的雷伊，用手指扣出其小穴粗大的假阴茎狗尾，也拔出白树下穴的串珠肛塞。

“汪♡～”

“汪汪♡～”

两人都不妙地夹紧了后庭，失落的滋味让他们很不习惯。

“现在呢～你们已经不是狗狗了呦。”

岚云摸着雷伊稚嫩的脸，让自己的能力沟通着雷伊最真实的欲望。

“不过呢，你们可以做的事情，比狗狗快乐多了。”

八根蛛矛刀光一闪，两人便化作了赤裸的模样。

雷伊看着眼前友人浑身粉红的身躯，下体肉棒的能力居然又充裕起来，传来雷电滋滋作响的声音。

“哇偶～”岚云发出赞美的声音

“那么，让我看看雷伊小英雄的战斗吧～”

“汪嗯～♡”

听到岚云话语的雷伊双眼泛着凶光，朝着白树飞扑而去。

后面他们两人是英雄cp的同时，还觉醒当岚云狗狗的喜好，在岚云面前做爱和争宠。

两人和启润争夺着岚云的大鸡巴，两只狗狗叼着岚云的肉棒挑衅地看着刚刚来的启润。

“什么情况？”

“岚云！你给我好好解释！家法伺候！”

“哦？伺候，你又想伺候我的棒棒了吗？小英雄，下面已经湿了啊？”

“没有！岚云，你耍赖啊啊啊！”

启润扑了上去，推开两个同伴

……

镜头回到米迦勒这边，他华丽地挂掉电话。

种瓜得瓜，种豆得豆。

这次送走两位食髓知味的骚狗，说不定来年能收获到一窝争着舔肉棒的小家伙。

米迦勒朝身边的战炎挥挥手。

“等会你哥哥出来了，记得适当给他放松放松，这几天一直在哪里锻炼也算辛苦了。”

“哥哥准备出来了？嗯，我会的，米迦勒大人。”

这些天，米迦勒击败暮黎，接着往小男孩的生殖腔里抹上淫龙膏，使暮黎的肉棒越发粗大，根本收不回去，然后开始色色锻炼。

暮黎被魔神带到一处龙族的禁地进行锻炼，然后一些龙族专用的遗迹，抚龙潭，里面满是最擅长榨取着龙浆的索龙蛟，暮黎必须用自己的精液污染这个潭水才算通过试炼。

不远处……

“唔……”

终于过了伏龙潭的历练之后，纵使是龙族之躯的暮黎也微微弓着身子，疲惫地走在金碧辉煌的过道之上。

龙族的那些前辈就不怕榨死自己的后人吗？要不是暮黎有骄傲的本钱，只怕也和伏龙潭池底的那堆龙骨一个下场……

据米迦勒前辈所说，这龙族遗迹的试炼一共三重，原本自信满满的暮黎现在心里反而有些打退堂鼓。

要不是为了足够强大的力量——

混蛋弟弟，哥哥为了你变成这副模样，回去后不好好伺候哥哥就有你好受的！

暮黎心疼地看向自己胯下，那条粉嫩的肉缝诱人无比，一丝丝晶亮的水流缓缓流下，看上去如同女孩子的小贝壳一样可爱。

然后这道幽闭的小缝却收藏着一条骇人的巨兽，不过此时此刻的巨兽萎缩着身子，虚弱得难以想象，一幅元气大伤的姿态。

呜呜呜～

暮黎只能忍着内心的羞耻，捂住自己的下身，用浑身赤裸的姿态来到一道鎏金的大门之前。

华贵的大门感应到久违的传承者，缓缓打开封闭了千载的秘境空间，露出让暮黎不敢想象的光景。

男孩瞳孔猛地一缩，眼前的一目令他难以置信……

什、什么啊？！

无数令外界难以想象的珍宝好像被随意堆砌在房间内，散发辉光的各色宝石，耀熠夺目的魔金秘银，甚至是价值连城的魔法道具。

可问题在……

那些宝石贵金属之类，上面全都沾满了粘稠的白液，散发出浓烈的，暮黎熟悉得不能再熟悉的气味，男孩当然明白了那些白浆是什么东西。

然后各色的魔法道具大部分都是暮黎一看就懂的形状，明白用途自然不在话下，可还有不少是连暮黎都认不出来的道具。

就在这堆金山银山之间，无数栩栩如生的雕像星罗棋布，各色各样的男孩们欢愉的姿态化作石像永远定格于此。

自交，榨精，群p……在这龙族的宝库上演着一幅幅春色满殿的画景。

只是看着，暮黎酸疼的小龙仿佛又有了反应。

被勾起好奇心的暮黎不由靠近石像，仔细地观赏着细节，然后发现一个惊恐的细节。

他、他们是活的——

暮黎抓住一个正肏着男孩的石像，感应到石像之下生命的波动，不敢相信眼前的一幕。

他咽了口唾沫，打算先退出这个诡异万分的宝库。

可原路返回的暮黎，却发现宝库的大门竟然不知何时，悄无声息地关闭了起来，他顿时愣在原地，不知如何是好——

龙神后裔……走向前来。

突然，暮黎血脉里传来了这样的声音，少年的身体下意识地听从了它的命令，在暮黎意识还没反应过来前，便走到了宝库中央雄伟的祭坛前。

这、这是……

暮黎抬头望去，高大的祭坛之上，两只黑色龙人石像虔诚立跪立左右，安静地守候着黄金台之上的宝物——一根超大的玉茎。

感应到了来人之后，黑色的龙人石像微微颤动，然后在暮黎惊骇的目光下，他们的身体明明变得如同乳胶一样发亮，然后缓缓站了起来。

虽然是龙人的打扮，看上去却更像人类的模样，而且年长不了暮黎几岁的样子——仿佛就是穿上了龙人胶衣的人类！

暮黎看着他们胯下那形状明显的阴茎锁这般想道。

可恢复自由的两名的龙人活动了下筋骨，发出噼啪的爆豆声，然后化作两道黑影朝着暮黎袭来。

正是虚弱期的暮黎一个反应不及，刚刚击退一头龙人，然后就被身后的家伙偷袭得手，架起他的双臂。

还想挣扎的暮黎旋即就被另一头龙人给捂住了口鼻，一种奇特的黑雾自龙人漆黑的龙爪分泌而出，暮黎猝不及防就吸入一大口。

唔啊……

暮黎立马就感觉浑身的力气渐渐消去，只能无力地倚靠在身后的龙人身上，任由他们宰割。

龙人们的动作变得小心起来，暮黎面前的龙人揉搓着少年胸前的薄肌，粘稠的黑液自手掌析出，如同精油一样打湿男孩的前胸，泛着丝丝晶莹的油光。

唔嗯～

龙人的技巧显然远胜战炎，光是胸前传来的力度与质感，就让暮黎的脸颊发烫起来。

更别说龙人总是有意无意重搓过男孩那粉嫩的两粒茱萸，令暮黎的乳头渐渐发痒，一种酸酸的感觉让他觉得十分不妙。

“嗯哼～♡”男孩终于忍不住呻吟出声，旋即有尊严地闭上了嘴。

不过一前一后的两个龙人可不会放过美味的暮黎。

“啪——”

两头龙人胯下的阴茎锁终于解锁，千年以来积压着的性肉飞速膨胀，变作巨大的暗红色龙根，让暮黎终于露出了害怕的模样。

“不、不要——！！！”

暮黎疯狂地摇头挣扎，可面前龙人高涨的龙根依旧明明地向他前进，而身后的龙人按摩着男孩饱满的肉臀，自己高耸的龙根早已瞄准了男孩的小穴。

看着不断反抗的继承者，暮黎的脑袋很快便被死死地锁住，然后重重地捏住男孩的鼻子，一根腥臭无比的龙根直直抵住了他的嘴唇，不断试图进入暮黎的体内。

“唔……唔——！！！”

一个人是不可能靠呼吸把自己憋死的，暮黎方才还紧咬着的牙关很快就出现了破绽。

身体本能呼出废气的那一刻，男孩还未享用到新鲜的空气，伴随一股腥臭的骚气直冲脑门，龙人的胶棒就深深插入男孩的喉咙，重重地顶弄在男孩柔韧的口腔里。

唔啊啊——！！！

暮黎的嘴巴就这样沦陷在龙人肉棒的攻势，对方性具上凸起的青筋摩擦着自己的舌苔，凸起的冠状体撞击着少年喉咙的软组织。

方才从窒息感解脱的暮黎瞬间被加倍的窒息感所支配，大脑一片空白，理智与思考都在一瞬间模糊，却只能接受身体不断的冲击。

“呜呜呜——！！！”

突然，少年痛苦地吱唔出声，因为趁着男孩不备的时候，肌肉松懈下来的后庭被另一头蠢蠢欲动的龙人趁机而入，一根比喉咙更加粗壮的物体横冲直撞，深入到了男孩深邃私密的腹地。

巨痛搅弄着男孩此刻的神经，让男孩现在连挣扎的力气都荡然无存。

龙人们强健的身躯便包夹起暮黎发抖的身体，双方隔着一层黑胶的肌肉前后摩擦着男孩白嫩的身躯，然后狠狠在男孩的体内抽插起来。

“唔嗯～”

强大的力道仿佛贯穿了暮黎的灵魂，疼痛与快感让男孩控制不住地翻起白眼，一种奇特的舒爽从脑海中涌现。

身体自觉迎合起龙人们的节奏，在龙人们的侵犯下感觉到了从前未有满足与快乐。

暮黎的头部与胯部在颤动着，配合着龙人们的进攻而开发着自己的极限，他们抽插的速度越来越快，做爱的动作幅度越来越大。

自己的肉臀一上一下地尽力开合，然后被对方粗壮的龙根精准撞击着敏感的腺体，嘴巴里也被对方的性液填满，饥渴的小舌刮弄对方的肉棒，牙齿挤压着这根坚硬的凶器。

“嗯啊～♡”

男孩快乐地抓揉着龙人身上的肌肉，催促他们加大力度，先前的厌弃与难受已然变成了快乐的享受。

“噗呲——！！！”

“吼——”

龙人们积蓄千年的精华终于释放而出，两龙都发出了狰狞的欢叫。

而被污浊填满的暮黎，只觉得一阵燥热，体内的每滴鲜血都发烫起来，好似渴望、渴望着补充，渴望着食粮。

黄金色的兽瞳渐渐被凶戾的兽欲所取代，身体如同本能一般，朝着两头刚刚发泄的性畜继续索取。

暮黎贪婪的小穴与小嘴变作无止境的黑洞，运用着刻在血脉里的技巧，双腿用力夹弄着体内仍旧坚硬的阳具，用自己娇嫩的肉壁压迫着对方敏感的茎身。

男孩的玉齿上尽是黑浊的龙精，这些富有营养的精华被暮黎的小舌一扫而空，然后穿梭在窄小的口腔里，挤弄着对方的敏感带，这是头一次，暮黎比给战炎口交时还卖力。

身体好热、好烫。

明明浑身赤裸，可全身传来的燥热感却让暮黎发狂，他有些眼慕对方身上英雄战衣似的服饰，要是能穿上这样棒的衣物，束缚一下这色情的身体——

难怪战炎得到战衣后一刻都不想脱下来了……

暮黎嫉妒地用后穴喰嚼着对方的肉棒，嘴里更是忿忿不平地加大咬力，两只龙奴的主导权很快被这头小龙夺走，积蓄千年的能量与精华很快为他人做了嫁衣。

“哦～♡”

暮黎吐出那根被榨成小虫的玩物，身后的填充物也如同软蛇一般自然滑落。

两只龙人瘫倒在了地上，身上原本漂亮的肌肉早就如同气球一般瘪了下去，与之形成鲜明对比的便是

宛若新生的暮黎。

崭新的肌肉如同盔甲一般覆盖男孩的全身，棱角分明而英武超群，尽显非凡的魅力，还散发着一股股热气，令人情不自禁想要窥探迷雾之下的风景。

暮黎情不自禁，轻轻揉捏着自己鼓囊囊的胸肌，享受着自己肌肉饱满的结实感，胸前粉润的乳尖最是讨喜，让男孩一碰就难以释手。

“唔……”  

刚刚摸到白巧克力的暮黎突然愣住，低头看向自己流淌着精水的小缝一阵愣神，不应该啊，自己不应该早该勃起出来了吗。

看见暮黎有疑惑的龙奴们挣扎起身，其中一人用力扯开龙头面罩，露出一个少年俊美的容貌，只见他面罩里面居然是一根巨大黑黝的龙茎，而少年正用尽全力试图把其从口拔出。

可虚弱无比的双手一抖，巨大的龙茎顿时脱手回弹，再度深深捅进那少年的口腔，少年满是情欲的眼睛顿时又是一跳，然后黑色的胶液再度吞没他的脸，凝聚成更加结实的龙首面罩。

……

暮黎看着眼前熟悉的一幕不由回想起雷伊和白树的遭遇，这玩法何其相似。

他抚摸起对方的头套，才明白米迦勒大人的意思，想起那个欲求不满的男孩说的话语。

千年了——他被封印千年了！这群人只是用着他走剩的道路驯服着男孩们，别说玩法有原创，能有所进步都能让他谢天谢地了。

千年以后的男孩也是没用丝毫长进，要是他米迦勒现在还是魔族魔神的身份，人类早就是任他宰割的性奴了。

而龙奴们只是受宠若惊地享受着，按照遗迹对他们洗脑的内容，现在的暮黎已经是他们的新主人了——

从暮黎主人施舍出来的温柔来看，暮黎主人一定是个好主人！

两只小龙于是强撑着虚弱的身躯，来到暮黎的面前，虽然口不能言，不过他们能用动作表示。

龙奴漆黑的龙爪很快凑到暮黎的下体之处，暮黎嫩滑的生殖腔如同少女的花瓣一样轻轻开合，如同含弄着什么刺激的玩具，一滴滴粘稠的滑液自上滑落，述说着它此刻的不妙。

漆黑的指节探入其中，按弄着腔内的内壁，不过这里的神经感知较少，暮黎只是觉得此刻面前的两人的行为看上去十分色情罢了。

但很快，暮黎就不由变了脸色，他们调皮的手指很快摸到了自己不知何时变得硕大的囊袋。

两人的手指试图翘动这卡得死死的双丸，却只能让他们在狭小的空间里挤得更死，令暮黎面色一改的酸爽感猛地袭来。

“唔啊——！”

暮黎痛苦地仰起头来，怎么他现在感觉好像被带了贞操锁似的，这么难受！

“吼——”

“唔？”

看见主人难受的两只龙奴更是焦急，恨不得用自己的肉体来让主人舒爽，可原本牢牢缚住他们的面罩却突然化作黑液解了开来，让他们久违地重见天日。

两只龙奴相视一眼，觉得先让主人的鸡巴先出来，有需要再自觉带上。

于是，两名俊美的少年朝着暮黎的贝壳俯身而去，一左一右将他们灵巧的舌尖捣入娇嫩的两层贝肉之间，在里面不断滑动翻搅，并用手指轻轻地开阔裸露在外的空间。

把润滑的唾液埋在男孩深处后，两人又将目标调整成暮黎那颗最为敏感的大龟头。

圆润饱满的粉色珍珠被一人的舌面包裹，涂上一层又一层的透明泡沫，沿着冠状沟上下摩挲，使它在紧致的腔内轻微地跳动着，

另一人的舌尖游走起一旁的系带上，滑弄在暮黎这刺激的性带上，欲把更多的粉肉给撩拨而出，使男孩获得更多的快乐。

受到这般刺激的贝肉慢慢分泌出润滑液，与两个少年小舌残留的涎水融为一体。

“唔啊～♡”

从……从享受过战炎这般服务的小淫龙哪能忍受得了两位精心培育千年的肉便龙奴，对方那突破人体极限的小舌技巧，别说两个一起、只用一个……

暮黎耳边回荡着自己不受控制的呻吟声，还有下体生殖腔如同女孩的阴道那般，被尽情舔弄、淫荡的啧啧声。

“要、要射了～！！！”

“唔啊——！！！”

“噗呲——！”

粘稠的精流如同喷射的花洒，在暮黎的小缝打开了水阀，而有着精液的润滑，暮黎被两个男孩阳力滋养一番的肉棒终于滑出。

上面挂满了不知是唾液还是润滑液的肉棒垂落着一丝丝糟糕无比的精华，哪怕刚刚射过一次，暮黎的眼光也能看的出来自己的鸡巴突破了曾经羡慕的15大关。

艹，先把大了一圈的蛋蛋先扯出来再高兴。

“啵～”

在两个龙奴少年小心地伺候下，暮黎终于取出了自己的宝贝龙蛋，干，龙茎还好，自己的龙蛋才是长得最凶的那个。

暮黎撸动着让两个男孩眼睛发亮的肉棒，这般想道，话说就这样撸好不爽啊～

虽然肉体依旧传来满足的快感，可无奈暮黎的精神得不到满足。

男孩环顾四周，寻找着能让自己快乐些的玩具，却一眼相中了黄金台上那根高耸的玉茎。

那个是……

它雄伟的样子似乎对暮黎有种致命的吸引力，两名龙奴的其中一人似乎想说些什么，但后穴另一根龙茎顿时猛然抽动，给予了警告——

没有发现龙奴异样的暮黎走上抬去，拿起那根粗大的玉茎，发现貌似是一个形状独特的飞机杯。

暮黎盯着玉茎之后的洞口，肉棒不知为何蠢蠢欲动催促起来，让一贯冷静的暮黎拿不定主意。

不管了！爽了再说！

男孩抓起这根形状独特的玉茎，往自己的肉棒身上套了上去。

刚刚塞入，如同果冻一般的胶质感立马让男孩一心发泄的性具忘乎所以，不过旋即，里面转变为生物模样的肉壁，一种暮黎无法忘却的快感。

与战炎的骚穴一模一样！

什、什么？！

嗯啊～♡

玉茎在暮黎沉浸式的抽插中迅速变形，更具他阴茎的轮廓变化了自己的形态，使其与对方天衣无缝地融合起来。

神经元不断连接，暮黎里的海绵体也因吸收玉茎的龙元的膨胀起来，玉茎上面的红色纹路也如活物一般游走起来，盘踞在暮黎的小腹，变幻成一个别有用处的花纹。

当它成型的瞬间，暮黎觉得自己的肉棒仿佛活了过来一样，渴望释放，渴望满足，渴望战炎的小穴……

被情欲支配的暮黎没能发现，那根玉茎已经同他的肉棒合为一体，成为一条威武的神龙。

额啊……

目露凶光的暮黎直勾勾看着台下的龙奴，既然是祖先们留给自己的……先享受一番……再还他们自由……

没问题——！

……

在翻天覆地的战斗后，暮黎看着自己现在威武的阳具，仿佛看到了战炎胯下承欢时饥渴的模样。

“哥哥～干、干死我～”

“呃啊～♡被哥哥填满了……”

……

不知为何，暮黎闭上眼睛尽是那样的场景，战炎那个小畜牲～好想狠狠地肏他。

男孩昂首的肉棒再度一挺，粘稠的精华便一涌而出～

“嗯～♡”

撸了撸自己胯下的凶器，这种强大而自信的感觉怎么有男孩能够拒绝。

而暮黎从龙奴那里得到的消息来看，他是获得了龙族的神器之一——龙神圣枪。

和自己阴茎融为一体的龙神圣枪能源源不断汲取自己的精华，然后不断地进化自己的肉体与自身。

现在，有了最强之枪的自己自然要去获取属于自己最强之盾——龙渊战衣。

暮黎来到宝库的最深处，看到了那件令自己怦然心动的战衣。

以蔚蓝色为底的战衣，披着如同火焰一样的花纹，红色的纹路如同有生命一般，在战衣的身体交汇成一头神龙的模样，霸气的龙首守护在战衣胸前，仿佛展现着龙族征战海洋的神威。

而红色更是暮黎无法拒绝的颜色，是凤凰一族的代表色！

仅仅是欣赏着战衣的外表，暮黎的肉棒就诚实地高高翘起，述说着自己主人的渴求。

曾经不屑地说过英雄战衣不过是件全覆盖式情趣内衣的暮黎如今只想说真香两字，曾经他最喜欢穿着帝王小队队长，祖龙问天的战衣狠狠肏着爱慕英雄的战炎。

如今却能换上专属自己的战衣。哼哼，小战炎，乖乖珍惜这几天还能下床的时间吧～

暮黎迫不及待地来到战衣前，摩挲着这件龙族的至宝。

噫？

不像是战炎那种生物乳胶，还不似那种高科技紧身衣，而是——

男孩的眼中倒映着这件战衣的细节，细密的蓝色龙鳞微不可觉，鲮次节比地罗列在战衣之上，只有暮黎这样强大的视觉才能窥见一二。

这件战衣？！

暮黎都不敢相信，除去大小不一样外，他甚至想说自己面前的这件战衣就是一块完整的龙皮。

抓着龙渊战衣的暮黎一阵犹豫起来，虽然那与世上其他战衣截然不同感觉让他心动，但这样的奇怪的战衣似乎又透露着几分不对。

——不管这么多了！

终于好不容易下定决心的暮黎，咬着牙准备穿上这件战衣，然后刚刚从战衣身后抬脚时，发现了一个格格不入的东西。

一个结合在战衣双股之间的巨大龙茎。

？！！！

一瞬间，暮黎想去问问制作这件战衣的前辈埋在哪里，他的墓可能土松了，需要自己去帮忙翻一下！

进也不是退也不是暮黎，只能默默问候着自己的先辈，祝福着对方。

然后闭着眼睛，坐到地上，把双脚上的战衣提了上来。

“唔啊～♡”

比乳胶衣更贴身，比紧身衣更舒适，独属于神龙的龙渊战衣被男孩健美的小腿肌肉撑起流线型的轮廓。

那种美妙的摩擦感，令暮黎简直无法拒绝。

他忍不住诱惑，把自己肉感十足的大腿也没入其中，随后被紧致的战衣牢牢抓住，双腿上每一块肌肉都被身上的战衣贴身伺候，分离度漂亮得很，那细密龙鳞塑造而出的结实立体感简直无敌，堪称是健身房梦寐以求的超级美腿。

可已经抵到自己后庭上的某物告诉自己，是到了做决定的时候了。

呜……

反正……穿上战衣没人能发现吧……

暮黎扣弄着自己润滑的后穴，对于汁水充盈的它来讲，容纳它不过是举臀之劳。

“额啊～♡”

“啪～”

下定决心的少年对准凶器，然后闭上眼睛坐了下去。

嗯啊～好、好舒服。

暮黎有了支撑的美臀立刻被战衣绷紧，深深勾勒出少年漂亮的臀沟，浑圆而结实的样子让人看了就想抓一把，后庭里一点都看不出有填充物的模样。

而前面正经的龙根在战衣上高高凸起，享受着属于英雄激凸的快感，敏感的性肉在战衣美妙的触感下颤抖着，令男孩简直无法自拔。

暮黎喘着粗气、不知为什么浑身的血液又变得滚烫起来。

唔啊～♡

暮黎小腹上的纹路亮起红色的光泽，少年饱满的胸肌之上便出现了一头如战衣上的红龙刺青。

战衣立刻如同活物一般，将男孩赤裸地上身尽数包裹体内，使男孩身上漂亮的肌肉线条全部泛着蓝色的诱人光泽。

蔚蓝的肌块之上，红色的神龙栩栩如生地一起一伏，箍抱住男孩的身体，红色的花纹沿着男孩诱惑的腋下与胸肌往四肢延伸，收束在男孩精致的腰线上，令人很难不臆想花纹下的光景。

仅仅是看着地板下的帅气身影，暮黎的腹腔内便是一阵酥麻，阴茎不受控制的膨胀起来。

太漂亮了……太完美了……

这是我的身体……这是我能任意玩弄的身体……

“唔～♡”

暮黎没发现自己的异样，单纯揉动着胯下性感的阳具，浑身的肌肉都被战衣紧绷成最帅气的姿态，它们渴望舒张～

渴望射精时全身的舒张～

男孩的眼里只有无限的情欲，如同迷失了自我，发情一般倒在地上。

可无论暮黎怎样努力，快到高潮时，身上的所有快感仿佛被一扫而空，阴茎里的那一道道热流就是卡在茎身之中，只能痛苦地慢慢漏出些许。

“额啊～不、不要～”

“让我射……”

暮黎拼命按压着的后穴的龙茎，试图让对方给予自己多一点刺激，再、再用力一点，说不定就能出来。

可就在每每想要提肛射精时，龙眼里没有一滴汁液能漏得出来。

“呜呜呜～”

男孩已经流下了生理泪水，这样射又射不出的折磨对龙性本淫的小龙比带锁更加难受万倍，明明没有束缚的快感却达成了束缚的事实。

不管是饥渴的肉棒还是贪婪的小穴，全都没有任何释放的渠道可言，发泄快感的方式只有对着地上帅气的英雄倒影狠狠揉搓自己的身躯。

想射吗……

心灵里仿佛传来别人的声音，可失去了思考能力的英雄只是一味地疯狂点头，欲望的龙蜒沿着嘴角滑落，眼里只有情欲构成的漩涡。

抬起你的两只脚，小淫龙……

暮黎盲目听从了对方的建议，然后体内的那具龙茎居然欢快地抽插了起来。

？！

♡♡♡

“嗯啊～额啊～嘎——”

“去了！——”

……

躺在一堆精池中的少年手指微动，然后睁开了眼睛，明明是暮黎的身体，可战炎在此的话，绝不会认为对方是自己的哥哥。

他揉了揉这具色情而淫秽的身躯，伸手探进胯下幽密的小缝，摊成一团的小兽不复昨日的荣光，只能任由那根蓝色的手指责弄着敏感的龟头。

“滋～♡”

一直打小兽不堪地吐出些许精华，“暮黎”才满足地抽出，舔舐着自己的味道——

真不错的后辈，不愧是老子的种。

“哈哈哈——”

“暮黎”大笑出声，竖瞳中尽是危险的意味，没错，他不是暮黎，乃是这个遗迹的主人——龙神！

他借着暮黎的身体，复活了！

猖狂的笑声回荡在空旷的大殿内，他回来！不管是人类还是魔神，都将匍匐在他的脚下。

“笑得最狂，不一定笑得最好，不过……笑到最后，一定笑得最美。”

一道稚嫩的声音突然传来，让本来高兴的龙神脸色顿时一变。

“谁？！——”

龙神恐怖的力量瞬间将金碧辉煌的宝库震出触目惊心的裂痕，龙神环顾四周寂寥的一切，除了生死不知的龙奴，再无其他的生命迹象。

“在这里哦。”

上空传来依旧随意的声音，仿佛刚刚恐怖的一切未曾发生。

龙神抬头，仰望那空中的身影，瞬间就变了脸色。

如果诗华和嘉陵在这里，一定世界观都会就此改写——

一边是六道圣洁不染的洁白神翼，一边六只灾厄降临的枯败蝠翼，光明与黑暗，圣洁与毁灭，仿佛同男孩那异色的双瞳相称，黑色的及足长发凌空而舞，稚嫩的身体被一身帅气的黑色战衣包裹，只有一些炫酷的橙色花纹稍作点缀，谁也不知道，面前的男孩是神明降世的神子，还是魔鬼诞下的怪物。

这样的人，世界历史上有且仅有一个。

魔族的魔神、万族的梦魇、禁忌的存在——

米迦勒！

尤其当龙神看到那根他记忆犹新的巨物时。

跑——！！！

“轰——！！！”

龙神毫不犹豫，抛下积攒千年的财富，化作一道流光消逝在天边。

大陆消失在脚下，空间都被恐怖的极速扭曲，龙神爆发出的能力甚至让暮黎这个身体泵出了鲜血。

只要能逃离那个怪物——！

突然，龙神感觉暮黎头上的双角像是被什么抓住，耳畔传来男童愉悦的声音:

“快点、再快点啊！”

龙神所操作的暮黎眼神瞬间变成一片空白，方才还畅想未来的它，此刻心如死灰般寂静……

“嘻嘻嘻～你放心，作为好久不见的老朋友，我会好好关照你的～”

“毕竟下一次，就是永别了哦～”

骑在暮黎身上的幼童这样感慨道，当然被自己玩弄身下的小蛇，也能得到龙神这种称呼，真是世事无常。

大棒入小肠喽～

……

悠悠转醒的暮黎晃着脑袋，看着穿着龙渊战衣的自己一阵迷茫，我、我这是？

一个大锤猛地砸了过来，哪怕暮黎下意识地及时闪开，地面都猛地砸成了一片废墟。

手持大锤的男孩元气满满地说道:“呦，小暮黎醒了啊——正想打个招呼呢？”

“你是想杀了我吧？！”

一贯冷静的暮黎都忍不住大声吐槽着，米迦勒一边扣了扣自己可爱的耳朵，然后一边飞向空中道:“好了，回去吧——”

“米迦勒大人，好好听人话啊！——”

“啊对对对……”

“话说为什么我一醒来菊花就像撕裂了一样疼。”

“不知道，不是我。”

“？！”

……

不久之后，重冥带着经过特训的战炎和暮黎来到了神魔号门前。

“咚咚咚——”

“有人在吗？我们是来参加战队选拔的，这是内部推荐信。”

重冥用指关节敲敲机械大门，把不知道从哪弄过来的内部推荐信塞入机械投递口。

“嗯？有访客？”

天火正在训练室里跟问天颠鸾倒凤，他通过门外的监控探头发现了前来参加战队考核的三人，

他脑海内的系统及时给出了对应的信息。

龙渊暮黎，红莲战炎，还有一个未知存在……

“怎么？最近这些小男孩都喜欢扎堆出现……”

“前几天的那对～也是”

天火想起之前的雷伊和白树，才刚进门就被文斌的预警机械给弄沦陷了，明显是有人预先调教过……

要不是看在问天已经跟他们建立过微薄的共情联系，天火才不想愿意收留这种被人预先开发过的少年。

天火的口味刁得很，就像有某种精神洁癖一样，他对于那种不是自己一步步调教开发出来的英雄少年并不重视。

“问天，走……我们去看看。”

天火拍拍床上蓝发少年的小翘臀。

“嗯？外面有人？”

问天匆忙起身，前脚掌刚接触地面又触电般地缩了回去。

昨晚天火玩得太厉害，脚上的药膏还没彻底吸收干净。

“来，我抱你……”

天火不由分说地搂起问天，朝外面走去。

“诶？等等，我，我自己能走！”

问天想要挣脱这种糟糕的姿势，然而天火可不会让他如愿以偿，

“你也不想这一幕被其他同伴看见吧，问天……”

“啊？我…我…嗯……”

“走了，会客去。”




后续结局


系统把天火的通关条件设置成控制全部宇宙之子，然后就可以完成他原本的任务回到自己的世界，由于系统目前不能把天火操控或者干掉，所以加速让天火收服剩下三个小男孩，然后算天火成功通关，把天火踢出这个世界，自己独享所有的宇宙之子。

  接下来就是系统接管一切，小男孩们奋起反抗却被系统制服。因为是宇宙之子有强大的气运保护无法完全的洗脑，系统利用之前谋划好的神纹和性癖调教，给宇宙之子们留下了弱点，并把他们的灵魂重新孵化，把他们的灵魂扭曲以达到完全洗脑的目的，让他们丧失英雄的身份而认为自己是坏人的狗奴，帝王战队以系统的好恶进行服务，虽然表面还是英雄，暗地里是系统的看门犬，成为彻底的反派。

  天火重新回来这个世界时，以前的宇宙之子已经全部变成坏人的家犬了，系统知晓天火回来之后，带着这个前宿主炫耀他现在的成就和奴隶，并诱惑天火可以重新享受帝王战队指挥官的权利，天火拒绝后动用传送门把他们传送回自己的世界。

自此他们过上幸福的生活